al
[Música]
k ah
H
[Música]
T
Oh
[Música]
Oh Oh
H
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
una canción más
Ho
[Música]
Buenas tardes familia Qué tal estáis
bueno confirmarme que se escucha todo
bien que se me oye perfecto y que no
tenemos malos rollos por aquí mala
calidad de imagen está bien A ver sigo
con la nariz de verdad O sea lo estoy
pasando mal no sé si llamar al otorrino
tío porque estoy super incómodo tío
estoy super incómodo tengo un picor
superfuerte Mira el vídeo de Ricky Javi
eh lo he visto lo he visto esta mañana
e Ah te refieres a qué a Ricky
Eddie a ver Esto es
salsería a ver Esto es salsería esto lo
veré luego por la noche claro Hola Yo
soy Ricky y estoy vacaciones pero que
esté de vacaciones no significa que si
me meto en Twitter y empiezo a ver un
conjunto de insultos amenazas
invenciones difamaciones y demás cómo
quies gestionar daas esta temporada ya
que lleva sin
ajá para que cuando pones su nombre en
internet no salga esa foto pero bueno
ojalá y funcione también como est tarde
simplemente Esto está dentro de la
locura que se desarrolla en la cabeza de
esta persona
a ser capaz de controlarte a ti mismo
eres tú el que me amenazó en primer
lugar Pinocho y bueno seguramente
habréis leído y le habéis escuchado
decir esta tontería un montón de veces
así que voy a poneros muy a mi pesar
todos los clips y capturas por los que
este señor dice que le llevo amenazando
desde 2015 y que yo lo hice en primer
lugar Eso es todo el motivo por el que
este chaval dice que lo llevo amenazando
y
obsesionando con él Desde 2015 habría
que preguntarle a un juez Si eso se
considera amenaza pero teniendo me dan
ganas de partirle la boca a Dallas cada
vez que la Abre solo por ser Dallas
hombre hombre a ver
Ricky cuenta que lo borré el mismo año
que lo escribí porque en 2015 se celebró
un evento en mallorca en el que vi que
estaba completamente solo se ríen de ti
hasta tus
propios pero que por qué ha hecho un
vídeo qué chorrada de vídeo
heche vate La la la obsesión
eh vayate la obsesión que tienen con el
D Z madre de Dios madre de Dios Bueno lo
que os iba diciendo vale hablando de
nariz hablando de narices eh la verdad
que me encuentro un poco regulin eh o
sea me encuentro un poco con regulín no
sé si es que no sé si está de vacaciones
y lo voy a molestar o no luego le mando
un WhatsApp a otorrino porque es que
siento un picor muy fuerte tío siento un
pico muy fuerte me me escuece mucho me
pego todos los días estornudando tío
soná y estornudando la verdad que estoy
un poco frito porque ahora tengo que
estar aquí en directo
Vale ahora tengo que estar aquí en
directo y y y voy a estar estornudando
quitando la cámara no sé qué mira como
tengo la la la el escritorio todo lleno
de cines parezco el vamos parezco que
estoy haciendo aquí algo que no es
Cuándo sale lo de zorro
el el tema del avión y el cambio de
presiones te ha debido afectar tú
crees No sé no creo que tenga No creo
que tenga mucha relación
no una operación de
cornetes 10 días antes con que te montes
en un
avión no le veo mucha relación pero
bueno Luego le hablaré ya me picaba
antes o sea ya estaba un poco ya estaba
un poco regulín en Granada eh pero es
que tengo cara como de Tengo cara como
de resfriado verdad porque estoy todo el
tiempo con los ojos llorosos con la
nariz que me que me pica sabes o sea la
verdad que estoy un poco hasta los
[__] la verdad es que estoy un poco
hasta los
[__] no pero no tiene nada que ver
con virus Joaquín Campos tengo que
hablar con Joaquín Campos tío me dijo
que lo llamara cuando volviera lo de
zorro sale esta noche no sé a qué hora
vale No sé a qué hora está ahí el editor
trabajando eh hemos estado revisándolo
Hace un rato antes de empezar el directo
he estado revisando unas cosas con él
Vale y estamos también traduciendo el
tema de la entrevista de las entrevistas
estas de yuji
en en Tailandia Entonces no sé no sé yo
que sé las 10 las 11 no es que no puedo
decir una hora porque no lo
sé es que no puedo deciros una hora
porque no sé lo que va a tardar me
entiendes o sea Ahí está trabajando y ya
está a ver son las 5 de la tarde yo creo
que para la 1 de la noche 12 o por ahí
estará no sé 11 12 por ahí me imagino
[Música]
e me acabo de a ver ya sabéis que yo no
[__] es que hac 1000 que no sé de de
este grupo de gente la verdad
eh Me me llegan de vez en cuando algunos
c y demás porque no me queda otra Porque
yo os sigo a algunos de ustedes Espera
que me está escribiendo
Fran
em que está diciendo Ah lo de la gente
esta
que yo hace ya mucho tiempo que me alejé
de Pero no por nadao porque los temas y
las polémicas comienzan
y comienzan y acaban vale o sea y yo la
verdad no soy una persona que me que me
obsesione con A ver no me obsesiono con
gente pero porque son gente que no me
importan absolutamente para nada en mi
vida vale al final sí que es verdad que
aquí estamos siempre moviendo la
avispero yo creo que tanto Javi oliveira
como la salsería como telesalseo son el
centro de salseo y siempre todo el mundo
se hable conmigo o no tiene que estar eh
alrededor o en base a lo que estemos
moviendo vale Y entiendo que yo siga
estando en Boca de de tokii vale lo
entiendo vale es una cosa que lo asumo
no me parece ni medio normal porque
cuando se se supone que se queda en en
cada uno tir su camino y tal Eh pues se
supone que se tiene que respetar Pero
bueno no se respeta es lo que hay
siempre y y creo que creo que tendré que
que asumirlo no pero sí que es verdad
que es inevitable que en algunas
ocasiones veo clips vale Y me llegan
clips Por qué Porque a algunos de
ustedes Pues en algunas ocasiones
os doy follow no en Twitter y si no os
doy follow en Twitter si no os sigo en
Twitter es porque como os doy like o
retweet o habláis cosas relacionadas
conmigo pues en el para ti de Twitter me
salen no entonces antes de de comenzar
eh No conozco todos los lores O sea no
conozco todos los lores no conozco
absolutamente todo lo que se dice todo
lo que hay detrás o lo que sea vale pero
sí que me han salido eh esta mañana
algunos clips Vale y algunas cosas y
resulta que una de estas personas del
grupo que se ha unido contra el acoso
vale resulta que pues ha estado
anunciando que le han quitado la
monetización de su canal vale es una
persona que bueno está en marcha Mira
por esta Pablo está programada alguna
ponerle alguna demanda y y un temita así
vale Porque Bueno una cosa tremenda
conmigo no sé que tiene que conmigo nada
insultos
difamaciones cosas que son mentiras no y
y resulta que que ha
estado no sé si llorando Bueno no sé si
llorando exactamente Es una forma de
hablar por lo que he visto en el twit
que le habían quitado la monetización
del
canal
y y que ya Su contenido su canal ya no
puede monetizar vale eh es una persona
pues que ha subido aquí en un debate me
gritó me ha
insultado el otro día dijo que era [__]
por la cara riéndose vale ella y su
moderador riéndose que Karime era
prostituta pero por la cara eh o sea
gratuitamente que Karime era prostituta
de m ha dicho un montón de cosas de mi
entorno ha dicho un montón de cosas y
bueno lo que le viene no es poco no
menos de Loli menos de Loli Huerta que
de Loli Huerta se acoon porque Loli
Huerta tenía Pues algo que por lo visto
no sé si habían condenado a alguien de
su entorno o algo así es lo que se
insinuaba
no le han quitado la monetización de su
canal sabes evident ente no es algo de
lo que me alegre vale No es algo de lo
que me alegre pero más que nada porque
me suda completamente todos los [__]
o sea ni me alegro ni me entristece no
no voy a ser falso decir Ay qué pena Yo
le deseo que lo arregle no no le deseo
ni que lo arregle Ni que no lo O sea que
me da Exactamente igual es indiferencia
No pero fíjate có son las cosas tío
fíjate Cómo son las cosas que se hacen
reuniones que se hacen reuniones se
hacen movimientos se unen
ponen a recaudar recaudar no ser la
palabra reclutar no reclutar como gente
contraria jaira a ver si todos Unidos
nos damos la mano y lo echamos no de
aquí no como Mira chica pachar jav
oliveira de YouTube
e tienes que mover tienes que mover el
cielo no tienes que mover el cielo No lo
sé sabes o de repente YouTube decide
echarme en algún momento no lo sé No si
echará a Javi oliveira de YouTube Javi
oliveira es Javi oliveira en Twitter en
Facebook en instagram en Kick en Twitch
fíate tú si tienes que mover vale fíate
tú si tienes que mover que nunca me lo
he nunca me he preocupado o sea
sinceramente cuando he visto esta estos
movimientos no en los que decían nos
vamos a unir vamos a escribirle a
YouTube y y se han puesto a contactar
con YouTube no y a contactar con YouTube
mandándole si yo había perdido una
sentencia por insulto sabes anda chica
Date una vuelta no y contactando Youtube
uniéndose todos aunque no se puedan ver
no e Y fíjate tú cómo son las cosas al
final YouTube ha decidido que tú no
cumples las normas y y te ha quitado la
monetización la verdad eh qué es lo que
te digo O sea no no no no voy a ser
falso de decir te deseo que lo arregles
a pesar de que no nos llevemos no me
suda completamente los [__]
sinceramente pero pero es así O sea yo
no soy una persona que para quedar bien
con todos ustedes o para quedar bien con
todo el mundo no os digo la verdad O sea
no no es que me alegre evidentemente
porque es que es indiferencia O sea no
me alegra no me supone absolutamente
ninguna alegría en mi vida sino que lo
comentaba con ustedes porque me ha
resultado gracioso no graciosa no es la
palabra irónico no irónico no eh que
[__] [__] que al final seas tú quien
quien no cumple las normas y que YouTube
lo ha visto no a ver me parece
completamente normal si te pones a
decirle a una mujer como a una señora
como es Karime te pones a decirle que es
prostituta Pero te lo inventas Porque te
da la
gana entre
rizas y un montón de insultos eh o sea
la que te viene no es no es tontería
e no sé si YouTube le daba dinero como
para lo que le viene pagar las costas o
lo que sea vale pero fíjate tú no
cumplen las normas Pero sabéis qué es lo
peor sabes sabéis qué es lo peor que que
se ha puesto a insinuar ya que es cosa
mía porque por lo visto ha hecho un
directo de 5 horas sobre mí dice no no
es que hice un directo de 5 horas y qué
casualidad como si yo tuviera algún tipo
de poder en YouTube para para cerrar
canales vale Si yo tuviera poder en
YouTube para cerrar canales Ay si yo
tuviera laad no no pero lo primero que
ha hecho es en vez de decir [__] pues
no cumplo las normas no lo primero que
ha hecho es
insinuar insinuar que que que que tendré
yo algo que ver sabes vengo de Tailandia
Mira chica para que tú te enteres vale
para que tú te enteres y te lo metas en
la cabecita me acabo de enterar ahora
mismo que me habías dedicado un directo
de 5 horas pero porque llevas como 100
500 no sé cuánto llevas sobre mí
mientras que yo estaba eng Granada
disfrutando con mi mujer quedándome
dormido de que me hagan masaje todos el
días en cada maca vale allí en el hotel
que fuimos disfrutando de granada vale
asomándome al mirador para ver la
alambra vale me Cojo un avión porque mi
amigo lo necesita Vale y puedo [__]
vale como soy mi propio jefe literal
vale puedo [__] cuando un amigo lo
necesita y encaj arme en la ot ot [__]
parte del mundo Esa es mi vida Esa es mi
vida mi vida es esa Tania métetela mi
vida es que de repente va David Vial al
Hormiguero Me cojo el coche y voy al
Hormiguero porque me conocen y tengo
contactos y puedo entrar mi vida es que
David vival da un concierto en Sevilla y
voy mi vida es que la semana que viene
me ha invitado David sammer a su
concierto mi vida es que a Franco está
mi amigo Le pasa un problema y jav
oliveira se recorre medio mundo y se
planta en Tailandia a disfrutar de los
animales y a disfrutar de mis amistades
Vale y resulta que me entero aquí que
mientras tanto todo el mundo está
bailando mi salsa mientras que yo no
tengo ni [__] idea de
ustedes mientras que yo no tengo ni [__]
idea que me ha hecho un directo de 5
horas Oh qué novedad qué
novedad qué novedad seguramente sí te
haban quitar la monetización porque me
hayas hecho un directo de 5 horas sí
seguro vale o sea no ten ni no tenía ni
[__] idea Will me exactamente Pablo Pero
sí es la vida eh la no tenía ni [__]
idea de verdad no tenía ni [__] idea
Pero a ti no te han quitado la
monetización porque hayas hecho un
directo sobre mí sobre mí hay siete
canales que hablan todos los días Vale y
cuentas de Twitter y y es lo que hay o
sea bailando a lo que yo a lo que yo
haga lo que yo decida es el contenido
que hacen los demás vale Si de repente
yo decido hoy que muevo el avispero por
aquí el mundo baila por allí vale es lo
que hay es así vale Y lo tengo asumido
Pero a ti no te han quitado la
monetización por eso vale a ti te han
quitado la monetización porque no
cumplen las normas y
porque y porque subes vídeos en muchas
ocasiones vale eh subes vídeos en muchas
ocasiones que no son tuyos ya lo estuve
viendo aquí que tenías un montón de
vídeos que uno era un trozo de fiesta
otro era un trozo de Ana Rosa subes
vídeos no reaccionas no no trabajas
básicamente entonces claro eso no se
puede monetizar a ese canal pero claro
có son las cosas eh como son
cosas comoo son las cosas
Ah ya te digo O sea imagínate que tú
estabas en el grupo moviéndote para que
me cerraran a mí los canales me quitaran
a mí los
canales en
fin Sí sí salieron conversaciones y
space de gente que se estaban
contactando para unirse con YouTube a
ver si me cerraban los canales y es como
[__] tío o sea puedes tener un
conflicto con alguien no pero que te
cierren los canales [__] a unas malas te
puedes alegrar de que te pongan una
murta por un insulto de que pierdas un
juicio de que no sé qué pero que cierren
los canales tío hay que hay que ser malo
eh Hay que ser malo
eh Hay que ser malo porque pago una
hipoteca pago
eh se mantiene mi familia
eh [__] [__] hay gente de mi familia
que eh vive gracias a lo a mí o sea
gracias a mí a lo que yo hago me
entiendes O sea que vive de esto no
solamente yo Hay un montón de hay unos
cuantos de personas a mi familia a las
que ayudo me
entiendes Pero para que veas que no se
puede desear el mal no se puede desear
el
mal telesalseo es que te has perdido lo
más grande p no me perdo dio
absolutamente nada te lo digo de verdad
O sea si tuvieras como he disfrutado eh
la semana pasada de mi mujer que que
hemos estado 40 no más de 48 horas los
dos solos con el teléfono apagado
disfrutando el uno del otro
eh gozando a tope Vale y y disfrutando
Vale y Y qué [__] me he
perdido qué [__] me he perdido Si ayer
me paré en Estambul y estuve dando una
vuelta y llegué a Tailandia y estuve con
uno de los mejores amigos que he podido
encontrar en Internet en uno de los
mejores sitios del mundo que es el
santuario O sea qué me he perdido no me
he perdido nada no me he perdido nada
qué [__] me voy a perder si tenía un
canguro esperándome en la puerta cada
vez que me despertaba de la fiesta
Ay pues sí Beatriz la verdad que muy
contento eh muy contento porque a ver
Tenemos que hablar vale un rato ahora de
eso tenemos que hablar un rato de eso
eh Tenemos que hablar un rato de eso sí
porque sí que ha tenido muy buen
resultado
Eh sí que ha tenido muy buen resultado
Pero hay hay movida eh Hay movida os voy
a comentar un
poco a ver lugares es que me tengo que
ir a ver mi padre que no lo he visto
todavía desde que he llegado Y entonces
estoy en directo en telesalseo
Y entonces lo que vamos a hacer hoy en
telesalseo es eh sacar algunos extractos
de aquí vale y hacemos lo de quitarle
silencio intro y otro vale ahora te los
digo y lo subimos a telesalseo luego e
luego te digo algo rey que estoy aquí en
el directo
vale Estambul es precioso hombre la
verdad que me hubiera gustado verlo
bien [__] me sorprendió eh No me
esperaba que estan buul A ver no lo he
vist eh sea he visto dos vueltas que me
di pero que
eh por alrededor del aeropuerto pero que
escúchame porque qué [__] pasada no o
sea porque desde el avión vi vi así se
veía como muy lujoso con muchas luces no
O sea que qué fuerte no sabía que era
así no sabía que
era no sabía que era
as lo de la nariz es tremendo
eh vamos que a las 6 no vienes a nuestro
directo no directo Pablo Pero vayase
algo a ver tengo aquí para ver este
vídeo
tuyo est aquí para ver este vídeo tuyo
pero de directo qué directo vy a hacer
con Fran vas a hacer un directo o con la
Cris viste lo que puso en las histori
zorro El hijo de Fran no a ver voy a
verlo hoy se publica la la entrevista
que le hice a zorro eh hoy se publica la
entrevista que le H
zorro [__] la puel hace un minuto
cabrones se quita aquellos que no están
destinados a estar en tu vida ch
perdonarme de verdad espero no tener que
cortarme mucho pero es que no quiero que
hayan mil imágenes mías soná los mocos
que no son mocos eh Ni siquiera como
agüilla eh las camisetas de las
camisetas del santuario las podéis
comprar en la página web de del
santuario me preguntáis mucho sobre eso
las camisetas del santuario yo las tenía
hace tiempo o sea no no no la no me las
he puesto allí porque las haya cogido de
allí o sea allí no están De hecho no sé
dónde está No sé dónde las hacen pero
las camisetas del santuario las podéis
comprar a través de la página natural
natural Frank no Pablo cuál es la página
pónmela por ahí las camisetas del
santuario además tienen una historia muy
muy bonita vale porque ayudan a una
familia vale que han estado metidos en
Pues no sé si en temas de adicciones y
cosas así vale Y entonces de repente
empezaron a dedicarse a este tipo de de
no sé si solamente camisetas o también
pues yo que sé todo este tipo de merchan
y demás no que se suelen hacer no Y
entonces es otra forma de es otra forma
de ayudar a alguien vale o sea hay
muchos lores y hay muchas historias
detrás de del santuario en el que no
solamente se está ayudando y hay
historias bonitas detrás de los animales
vale mira ahí está poniendo ahí está
está poniendo Pablo la la página vale
por si queréis comprar camiseta que está
muy Guay la verdad O sea yo me las
compré antes de de tener mente ni
siquiera que iba ir al santuario No sé
no me acuerdo si si ya cuando planeé el
viaje del santuario compré alguna más
para para llevármelas y y para vestirme
así vale pero esa es la historia vale a
ver eh quería comentar un poco algo que
no sé si os habéis enterado pero pasó
anoche en mi canal la salsería y bueno
está subido en el canal principal en jav
ira y ha ha estallado todo se pudrió se
pudrió todo
y esta noche se va a publicar la
entrevista que le hice a sape Y diré
sape no a sape la publiqué a zorro Vale
y diréis qu Cómo qué entrevista le
hiciste a zorro claro noos habéis
enterado de La Movida Resulta ser que
cuando estábamos allí en Tailandia vale
el no nos fuimos enterando de cosas al
final eh por h o por B no Y a lo que me
dedico no solamente no solamente por el
tema de
que de que me dedique al chisme de
YouTube o o lo que hago en el canal
principal sino que también a raíz de
telesalseo pues quieras que no conozco
mucha gente he conocido mucha gente en
el mundillo de la prensa ya sea de la
tele de la radio No ya sabéis que que
tenemos algunos colegas y contactos no y
entonces pues no nos fue nos fueron
llegando cosas okay Nos fueron llegando
cosas para mi gusto para mi gusto
algunas cosas eran demasiado casuales se
publicó una entrevista en el mundo de
chuji que la estuvimos comentando ayer
la estaba comentando todo el mundo ya
sabéis lo que ponía No y esa entrevista
la esperábamos desde el primer día que
yo llegué al Santuario de hecho le lleg
le llegó a esta gente esta gente les
llegó algún rumor no va a hablar en
algún medio de España no sé qué y yo eh
haciendo un par de llamadas pues me
enteré que era en la otra Crónica que
estaban revisando legalmente si quitar o
no quitar partes que yo creo que sí que
de la entrevista esta que se ha
publicado en el mundo sobre yuji yo creo
que se han quitado parte y de verdad O
sea se cumplió tal cual se cumplió tal
cual me lo dijeron en la otra Crónica
tal tal tal tal y se cumplió por lo
tanto mi contacto es 100% fiable ese
mismo contacto vale después me llamó
bueno no me llamó os voy a decir la
verdad me mandó unos audios y unos
mensajes que yo recibí justo cuando
aterricen Estambul vale me llegó digo no
sí sí sí justo cuando no [__] no no no
no no justo cuando Fran me dejó en el
aeropuerto Por qué Porque yo fuera del
santuario no tenía conexión vale quise
comprar una tarjeta para teléfono móvil
Pero no no sé no me dijo el de que no me
dejaron No entendí el Por qué vale pero
yo solamente tenía el WiFi del santuario
Esa es la conexión que yo tenía no tenía
llamadas no tenía conexión ni nada Yo no
sé si Pablo tú cuando fuiste te pasó
igual vale eh tampoco lo arreglé ni me
importaba porque estaba estábamos lo que
estábamos no quitaron algunas josa Sí sí
sí O sea yo creo que gritaron Pablo de
Cristina algo y de Paloma algo también
algún comentario que hubo 100% de
Cristina por lo menos estoy
completamente seguro por varios
comentarios que puso yuji en las
respuestas de Instagram y demás y aparte
Pablo hay un par de Bueno hay un par de
mentiras hay unas cuantas de mentiras en
ese artículo pero una de ellas es la
fecha en la que ella sitúa el comienzo
de su relación con con su nueva pareja
vale
eh Claro Por qué mienten la fecha Porque
seguramente en esa entrevista decía algo
contra Cristina vale
eh Ay de verdad Ay De verdad qué cosilla
No qué cosilla
em decí algo sobre Cristina y claro pues
qué sentido tiene que digas algo contra
Cristina o te quejes de algo Si tú en
realidad llevas un año con otra pareja
me entiendes por ahí seguramente Vale y
cortaron porque bet sabes lo que puso no
bueno a ver lo puedo decir lo de
Cristina lo cortaron Porque Cristina
mandó un buras avisando si hay algo
contra mí que no sea verdad o que me
vulnere sabes lo que te digo o sea lo de
Cristina lo cortaron vale Cristina
estaba ahí metida vale se iba a meter
con Cristina También total que la movida
Que fíjate Cómo son las
cosas que bueno lo que os iba diciendo
que ese mismo contacto es el que me y me
ha filtrado todos los movimientos que
está viendo con tele5 que tele5 con el
programa des de viernes está detrás de
yuji para hacer un paquete vale que que
que pagan una pza vale que pagan una pza
y quieren hacer un paquete que
incluiría una entrevista a yuji primero
a distancia vale ella Desde Tailandia
algunos testimonios de Tailandia que me
imagino que será su círculo vale porque
los hijos ya estamos viendo que no y y
luego al a a los días siguientes a la
semana siguiente Pues yuji en el plató
de de
viernes vale eso se está pactando O sea
no quiere decir que ella lo haya
aceptado ni mucho menos pero claro yo
entiendo que a ver pero esto por lógica
no conozco a yuji vale pero por lógica
si ella está diciendo cosas en su
Instagram y lo ha hecho gratis en en la
otra Crónica vale imagina y está y está
con con dinero no que quiere dinero vale
está [__] está queriéndole fastidiar el
santuario a este por por dinero Vale
pues claro por mi lógica Yo entiendo no
sé si ustedes estaréis de acuerdo
conmigo de viernes están ahí peleándose
la DEA rosa con de viernes pero yo creo
que el que lo va a conseguir va ser
viernes porque es el que más paga y es
el que más pega además vale
em pero yo por por lógica y entiendo que
sí lo va Lo va a aceptar lo va a aceptar
o sea es que le va van a pagar le van a
pagar casi lo mismo le van a pagar casi
lo mismo que lo que hemos conseguido en
el directo de 5co días nosotros y se lo
van a pagar en un plis pl por lo mismo
que está diciendo en
instagram sabes
[Música]
em no no Pablo Ya ya no he dicho lo
contrario Qué pasa pero no es que sean
pareja es que de todas maneras yuji iba
iba a protestar sobre un tema
vale Total
que hay dos cosas curiosas que ocurren
vale
eh una es
que que justamente pasaban las horas y
pasaban la horas es como muy raro cuando
estás en Tailandia Pablo no sé si te
pasó lo mismo porque claro es que con la
diferencia horaria estás como en otro
multiverso totalmente desconectado eh Y
de repente A lo mejor cosas que nosotros
estábamos haciendo allí vale aparecían
en prensa como a los dos días decía tú
[__] [__] si esto hace ya un día y
medio que lo hablamos vale
x vale o sea dábamos decíamos no sé qué
en un directo contaba Fran no sé cuánto
Bueno pues al día y medio cuando ya se
te había olvidado aparecía en prensa en
todos los en todos los sitios Total que
eh Quién es
alma Total que sabéis qué momento
publica eh la otra Crónica la entrevista
de yuji la entrevista de yuji la
publica Justo a los 10 minutos de
empezar el directo
conx el directo con plex es el punto más
alto de del directo de 5 días Ana un
beso es el momento más alto de atención
vale se Si fueron casi 30.000
espectadores en K o sea [__] locura
Vale
cuando cuando además vale esa misma
Crónica cuando además esa misma Crónica
la
Está sacando titulares de que si Fran se
estuvo acostando con una bailarina
mientras que Yuli estaba en la cárcel es
como qué quiere tío No sé si será verdad
o mentira pero vamos si es que no eran
pareja si es que no eran pareja o sea es
que literalmente ya habían cortado antes
de no eran pareja Él la cuidó porque era
la madre de sus hijos y porque era una
persona que quería y la estuvo cuidando
mientras que ella estaba en la cárcel
gastándose un pastizal empleando un
montón de tiempo y un montón de esfuerzo
y dejaste O sea no durmiendo vale para
empalmar mucho muchas veces para irse de
madrugada al coche a la cárcel o sea
tremendo no O sea la otra corónica se ve
ya que que apunta maneras no que va
apuntando marena de por donde va a tirar
la movida La Movida
eh La Movida es
que más o menos os estoy hablando de
memoria no sé si creo que Ricky me
escribió antes eh Ricky del canal de
Ricky es un periodista que colabora
también en varios medios no lo lo hemos
estado viendo ahora en superviviente no
defendiendo a la a la mujer de de
Ángel Cristo Junior Ricky Me estuvo
hablando Me estuvo hablando era antes o
sea era antes porque a ver la lo de plex
aquí era como a las 9 de la noche no
Entonces nosotros nos fuimos a la cama
como a las 8 de la tarde o cosa así 889
de la tarde para despertarnos a la a la
1:30 y y ya nos quedamos despiertos no
entonces Ricky me estaba hablando no
comentándome que iba a subir algo no sé
no sé cuánto
y yo estaba liado yo estaba liado con lo
de con el santuario estaba liado con el
directo y est estábamos liados no
e entonces Ricky me habló Me comentó
algo de que había un vídeo rulando no sé
qué pero no como que no le di
importancia la verdad Pues estábamos
liados y y claro me hablaba de una
entrevista pero que ya era pública y
entonces yo pensé digo Bueno si ya era
pública sabes Y entonces Ricky me
hablaba mientras que estábamos en cuando
estábamos en lo de plex me me me habló
Ricky y me dijo No no mira lo Estoy
publicando no sé qué voy a ponerlo ahora
en el directo no sé cuánto y entonces yo
le dije a Ricky pero tiene algo que ver
con tiene algo que ver con lo que está
hablando ahora yuji en el mundo dice no
exactamente habla de las adiciones no sé
qué no sé cuánto no Total que como que
como no le vi relación con lo que estaba
hablando yuji en ese momento sabes digo
hbre a lo mejor es que hay alguna
contradicción no que se desmiente esto
porque aquí dijo esto y aquí dijo lo
otro pero me dice no habla de las
adiciones no sé qué no sé cuánto y y y y
fuera y no le di importancia vale me lo
dijo Ricky y no le di mucha importancia
digo vale Ricky Pues mañana lo veo o
luego lo veo o lo que sea vale Total que
estábamos con lo de plex Vale cuando
estábamos en mitad del directo a los 10
15 minutos del directo de lo de plex se
publicó la entrevista en la otra Crónica
Y yo le dije a esta gente que disimular
que no dijeran nada y que en el chat
borraran los comentarios que decían eso
para que Fran estuviera con ple hablando
y no le cortaran el rollo y
y estábamos ahí haciendo El ganso no
cuando estábamos hablando con Play no lo
que visteis y cuando ya terminó si
visteis que cortamos el directo un rato
no ahora venimos no sé qué claro Pues
estábamos ahí viendo no hos pasar la
entrevista no sé qué no sé cuánto vale Y
yo no se cuenta sino que ya por la
mañana así hablando No sé estábamos no
sé que estábamos viendo estábamos viendo
algo en YouTube y
digo [__] pues ha salido me ha dicho
un colega esto esto lo otro no Entonces
lo vimos
Entonces lo vimos vimos la la entrevista
está un poco mal traducida la verdad es
que es complicado Traducir el tailandés
es un idioma que no es como sabes
e Entonces no vimos el Ricky no lo que
lo que subió el Ricky y
claro escucho a Ricky decir pero Mirad
lo que dice aquí que está diciendo que
ella venía de de estar consumiendo en
este viaje cuando la metieron en la
cárcel no sé qué entonces no es lo con
nos con Fran no sé
cuánto
digo
[__]
[__] no Y entonces eh Qué pasó estos
viendo algunas cosas vale un
momento un momento
pasó que había biche vamos un poco las
redes a ver si se estaba hablando mucho
de esto a ver si había escalado no
resulta que era unas entrevistas resulta
que era una entrevista de de yuji que
había hecho la tele de Tailandia vale
hace se meses cosas así No sé se 8 meses
vale por ahí eh y Fran no tenía ni idea
o sea en Tailandia como que en Tailandia
como que había pasado tan desapercibida
que que Fran sabía que había hecho
algunas entrevistas y que estaba
haciendo cosas en la tele no sé Noé
cuant pero no había echado cuenta fíate
tú lo que o sea lo que en Tailandia no
le chocó claro nos ha chocado a nosotros
Porque a nosotros Fran siempre nos ha
puesto eh A yuji como en un altar Vale
entonces claro Nosotros sí nos ha
chocado pero claro había malas personas
había malas personas por ahí ya eh
queriendo atacar a Franco nesto que si
lo hunde que si esta entrevista eh o sea
por lo visto estaban moviendo la
entrevista para para atacar a Fran como
como para dejar Fran de que de que había
mentido y que y que la mujer si que era
culpable y que lo que contó Fran sobre
la mujer de que era Inocente de que la
habían metido en la cárcel injustamente
que era mentira que no sé qué que
patatín que patatán vale
Claro si tú escuchas un
poco si tú escuchas un poco vale
eh a la mentira vale lo que maquilló
Fran fue el tema de que ella estuviera
con problemas de adicción en ese momento
vale o sea al final Fran Lo que estaba
defendiendo vale era que no que no era
tráfico de
droga es que no cambia eso
nada Sí aparte de que es normal que tú
protejas a a tu a tu familia a la madre
de tus hijos no Y sobre todo a tus hijos
con estos No aparte de que es
completamente normal y yo hubiera hecho
lo mismo mover cielo y tierra para sacar
la madre de mis hijos de la cárcel en el
caso en el que
considero en el caso de que en el caso
en el que Considero que hay una justicia
a ver si la madre de mi hijo ha hecho
algo fuerte que tiene que entrar a la
cárcel Mira hijo que te digo qué hago me
entiendes
Eh
entonces que no cambia nada o sea
absolutamente No cambia nada esto es
como cuando sacaron la wes mía de la
Cristo y y no se enteraban de que no era
lo que estaban diciendo vale Y yo decía
tío que le metí dinero al azar como hago
mucho veces con mucha criptomoneda vale
porque puedo vale y le metí 300 pavillo
y salieron 10,000 y salieron 10,000
porque no tengo ni [__] idea porque no
no sabía hacerlo porque si si yo llego a
saber lo que va a pasar y adivinar Si
eso va a subir o va bajar no saco 10
saco 40 mi cartera llegó a valer 30 o
40.000 pavos me entiendes y yo vendí fui
recogiendo beneficio saqué 10.000 pero
luego cayó y luego el resto lo saqué no
tan no tan no tan bien y la gente no no
no pero tú dijiste que no sabía de
Cristo moneda y has ganado dinero no
puedes ganar dinero porque dijiste que
no sabía Y has Gan o sea gilipo eses
vale la gente no se entera y la gente
tal Y entonces pues por aquí eh La
Movida era la misma No que ya iban a
decir Bueno ya estaban diciéndolo De
hecho no que Fran había mentido y que no
te puedes fiar de Fran y que V to sab
todas las mentiras que habrá solado Fran
a lo largo de su vida o ahora vale
porque Fran En aquel momento nos vendió
una cosa y que era otra y es
como no cambia nada O sea no cambia
absolutamente nada Lo único que maquilló
Fran Eh no decir que la mujer venía
tomando leña marismeña
eh En ese momento vale De hecho estuve
revisando algunos contenidos y algunas
charlas que Fran eh había dado vale
revisé la que hizo con Jordi Wild revisé
la que hizo
conmigo conmigo Fran tiene una un un
extracto en la salsería Buscar la
salsería yuji Vale y hay un extracto En
aquel momento no éramos amigos Fran y yo
o sea empezamos a hablar fue cuando
empezamos hablar creo que fue la primera
charla que hicimos Vale y Fran me dijo
me dice esa charla que yui de joven pues
sa había metid lo más grande no cuanto y
la fiestas marim meña no y y pero que en
ese momento Pues nada que simplemente
cuando venía de un viaje y le
registraron y y rascando pues tú sabes
un resto que tenía no sé si un billete o
una bolsa o algo así no pero claro lo
que cambia aquí la verdad es que yuji sí
que
venía de dónde era el viaje
de dónde era el
viaje de dónde era el viaje
Pablo de dónde era el viaje venía
de Bosnia era podía ser Bosnia Vietnam
Vietnam venía de Vietnam de de
de de de
venía de metérselo más grande vale venía
de meterselo más
grande Total que la movida es que claro
no venía pasando droga no estaba
Traficando vale ella creo que no es que
esté enganchada a la cocaína ni nada por
el estilo Creo que creo que a ver el
problema es con el alcohol vale Y ella
lo que hace con la cocaína por lo visto
es que
[Música]
que reducía el efecto del alcohol cuando
tenía que estar más o menos presentable
en alguna parte es así más o menos vale
creo si no me equivoco que es así es que
a ver la entrevista en tailandés Y
entonces ahí hemos estado intentando
sacar vale pero es así Algo así vale
e pero el problema realmente es con el
alcohol Okay he visto a gente Eh en
YouTube que estaban diciendo que ahora
podía yir demandar a Fran porque los
temas de salud de droga no sé qué es
como que le ha dicho yuji que Fran está
comentando porque este vídeo está
saliendo pero que le ha dicho yuji que
Fran la ha protegido hasta Hasta hasta
ayer hasta ayer no decía nada vale Total
que nosotros vale grabamos un vídeo Fran
necesitaba desahogarse Fran necesitaba
desahogarse y Entonces nosotros
H grabamos un un vídeo La verdad de
manera improvisada estábamos desayunando
en en medio del campo en una cafetería
que hay en medio del campo no sé si os
acordaréis en uno de los episodios de
los vídeos de gre de gref de plex os
acordáis que había una cafetería en
medio de la nada por allí vale No sé si
tengo aquí alguna escena este al final
no lo vamos a sacar
eh grabamos una charla Fran y yo no para
sacarla no no para sacarla
sino por si llegado el momento escalaba
el asunto pues tener ahí su versión
ya grabada vale o sea grabamos una
charla no sé si por aquí tengo alguna
toma no sé si por aquí tengo alguna
toma a ver si me quiere cargar
si la [__] esta va a salir o sea el
alcohol y las drogas te cambian la
cabeza un día te quiere un día te odia
un día cree que eres Tarzán otro día
cree que eres eh un enano otro día crees
que eres
sabes yo durante muchísimos
años he intentado tapar mucha hosa esto
teníamos que esto [__] esto teníamos
que que sacarlo también No sé lo hablaré
con Fran Pero bueno grabamos grabamos
una grabamos una entrevista donde Fran
se desahogó vale
eh No sé es como una grabación como de
una hora o por ahí vale Pero no pasa
Carla sino Oye por si es Carla y tienes
que dar algún tipo de explicación porque
porque las cosas fueron un poco
diferentes a las que se contaron Bueno
pues ahí está no ahí lo tengo yo aquí en
mi cajoncito no y y fuera no la movida
que zorro
me me llamaba y me y me quería hablar
quería hablar zorro vale Y me llamaba y
me hablaba que yo queo también que
quiero pero claro salió sape y yo lo vi
como como
muy no sé cómo
deciro no sé cómo deciro vale a ver lo
de zorro tengo que sacarlo pero porque
es que él quiere o sea y no le voy a
decir que no tampoco O sea a ver qué
hago eh sabes O sea no es como que yo le
insista Es que él quiere me entiendes
Entonces yo la grabé y digo Espérate
unos días acaba de hablar acaba de
hablar sape sabis se va a ver como no sé
la verdad va a parecer que claro digo
espérate a ver cómo Cómo van los
movimientos digo la la dejo aquí grabar
la charla pero no la voy a sacado
inmediatamente va a aparecer esto no una
cosa que total que que aquí tenía yo en
el cajón que no han durado ni ni 24
horas vale No han durado
ni sí SAP estaba como más de esto O sea
lo de zorro es como más eh impactante
eh tal anura No es que me de reparo
Porque si El chiquillo quiere hablar
[__] Por qué no le voy a dar boss
me entiendes Porque no le voy a dar voz
per A ver es como si viene ahora yo que
sé al final aparte de la amistad que yo
tenga con Fran no y lo que quiere a sus
hijos Si me viene zorro y me viene sape
y quieren hablar que le voy a decir no
vete a otro lado claro No si quiere
hablar lo que pasa que si que es verdad
que que digo espérate porque acaba de
salir tu hermano no
y y aquí lo tenía la verdad me creía que
que a lo mejor tardaría unas cuantas de
semana me creía que tardaría unas
cuantas de semanas pero lo de lo de
sorro sale esta noche vale
eh No sé a qué hora vale No sé a qué
hora ahí está el editor poniéndolo un
poco bonito porque lo grabé en el Stream
yar No qué va Pablo No qué va Pablo no
te te preocupes por eso
em la cuestión es que es fuerte es
fuerte sí evidentemente Pilar claro
zorro mayor de edad
é se quiere expresar Y yo que sé es muy
impactante eh es muy impactante la
verdad es muy impactante la La charla
las declaraciones son muy impactantes la
verdad exactamente Beatriz O sea la
entrevista yo la grabé pero la he visto
y todo el rollo sabes s No te preocupes
por eso pero es impactante eh es
impactante la cuestión que la la
entrevista que grabé con Fran ahí en la
calle no la hemos Eh no la hemos sacado
porque claro Resulta ser que ayer yuji
ya movió la ficha de la violencia de
género sabes Claro ese ingrediente no
estaba para cuando amos Esa esa charla
Fran y
yo entonces ahí cambiaba un
poco por eso lo que hizo ayer Fran es
que me dijo deja
esa deja esa charla esa no la sacamos
que voy a subir ahora a tu canal estaba
yo en directo en la salsería estaba yo
en directo y
[Música]
entonces pues qué te digo pues subió
Fran Ay y madre mía y madre mía la
habéis visto o
qué la habéis visto o qué la entrevista
es hoy Maribel lo que no puedo decir es
a qué hora
eh lo que no puedo decir es a qué hora
pero la entrevista Sí sí
claro luego la publico
pues ayer Fran brutal lo que comentó
claro estuvo comentando que lo mal que
lo había pasado en esta situación
familiar en la que pues al final las
víctimas
principales son sus hijos y
él sus hijos y él no O sea había mucha
gente que estabais poniendo en la caja
de comentarios la entrevista es en el
canal principal María Pilar en Javi
oliveira
había mucha gente en la caja de
comentarios de la entrevista que cuando
me he despertado tenía 300,000 visitas y
he dicho buff sal liado sabes eh
afirmando bueno que que tenéis
experiencia tenéis experiencia en
en en tener algún familiar con este
problema y no sé si os disteis cuenta
pero yo en alguna ocasión os he dicho
que que tenía mi duda entre si lo de
yuji era maldad vale o sea si fuera una
persona mala o una persona con problemas
claro entonces ahí tienes que tener el
cuidado está bien exponer las cosas vale
está bien poner las cos exponerlo O sea
si la Has vivido y la otra es la que
está dando un paso y otro paso y otro
paso y ahora va ir a telec también No
fíjate tú en tele5 fíjate tú en tele5
cómo lo van a poner
Vale pues claro tienes que tener también
cuidado porque es una persona que no
está bien tampoco no entonces
lo está haciendo conscientemente lo
tiene calculado porque claro yo lo que
veo es que hay muchas
eh hay mucho hay muchos movimientos que
no son de una persona que está
calculando
e que está calculando no los movimientos
porque hace comentarios y movimientos
muy torpes o sea para qué te pones a
decir que para qué te pones a decir que
no te pagan la pensión cuando no hay
pensión O sea no hay pensión que tengan
que pagarte la
la custodia la tiene Fran de los
niños y te está
pagando te has estado pagando una media
de 10.000 pavos al mes una media digo
una media porque hay meses que son más y
hay meses que son
menos O sea una putísima pasta una
putísima pastas y coges y y te pones la
excusa de del contrato de alquiler para
que el responsable de si pasar santuario
No seas tú pero la la cuota la
cobras
sabes tele5 paga un un patón Sí claro a
ver tele5 vamos a ver el vídeo de de
Pablo vale tele5 paga un pastizal vale
ese programa ese programa
eh paga muchísimo ese programa paga
muchísimo Por eso yo os digo que según
yo por lógica vale eh es más que
evidente que es más que evidente que lo
va a aceptar a no ser que haya algo que
alguien que le frene y creo que no hay
nadie que le frene creo que cuando tú
tienes a una persona en la situación en
la que está yuji Vale puedes tener a
alguien como Fran vale o sea estamos
hablando de una persona que muchas veces
trasnocha para irse de madrugada [__]
el coche echar un par de horas irse a la
cárcel pagar para la comida
eh o sea Fran estaba preocupándose de
que yuji estuviera dentro de la
posibilidad lo mejor posible entonces
claro
H puedes tener una persona que te cuida
así O puedes tener una persona que los
consejos que te dan no son buenos y
actúes mal en plan mal como no poner el
santuario a nombre de tus hijos eh
queres cobrar un santuario que no es
tuyo porque no lo compraste ni estás
trabajando en él ni lo has montado tú ni
nada
[Música]
e poner las cosas que estás poniendo en
redes ir a
tele5 y lo de chi tío Qué grande Oye
tengo que invitar a chi un día
eh A ver vamos a ver qué ha dicho Pablo
que dice Pablo que está bastante
afectado cuando ha visto las
declaraciones de ayer de su amigo en en
mi canal no ayer Esa esa charla que tuve
con francua que si existe alguien que si
existe alguien que todavía no la ha
visto La charla vale os invito a que la
veáis está en el canal principal y y es
bastante impactante vale Ya os aviso
vale entiendo que será sobre las 10 de
la noche 12 No lo sé vale No lo sé yo
creo que será sobre las 12 de la noche
cosas así vale antes de que empecemos el
directo en la salsería
eh tenemos la charla con
zorro qué tal Buenos días a todos este
como pongo en el título es el vídeo más
difícil que he hecho en estos dos años
que llevo en YouTube y es porque no es
un vídeo sobre política no es un vídeo
sobre las putadas que nos hace nuestro
gobierno día a día sino que es un vídeo
sobre un amigo es un vídeo sobre Fran
cuesta sobre lo que está pasando estos
días y lo que va a pasar y las cosas que
está haciendo su exmujer yuji eh yo de
Frank solo puedo decir cosas buenas
porque conmigo se ha portado
extremadamente bien es una persona
generosa nada apegado al dinero eso os
lo puedo asegurar os puedo contar por
poner un ejemplo sabéis que este canal
me lo patrocina pris Cuando yo fui a
Tailandia pris me regaló una serie de
cosas entre otras unas botas de treking
para movernos por la selva y estas cosas
vale Frank me dijo Oye si quieres
hacemos un vídeo para tu patrocinador en
el que comparemos las crocs con las
botas de pris no sé qué Para que quedes
bien y estas cosas Bueno le dije que no
evidentemente porque me parecía mal me
parecía mal utilizarlo a él para esas
cosas es un tío que croc no le patrocina
a los que lo dudéis a mí me parece
todavía chocante tío que estemos viendo
a a
siendo protagonista de un salseo Pero no
por algunas declaraciones que esté
haciendo en plan
eh fuerte o sea no porque esté haciendo
algunas dec o sea normalmente Fran sí
que suele aparecer en los canales de
salseo Pero porque critica uno debate
con otro no sé qué sabes pero como
protagonista de de una historia no
una polémica familiar Esto me lo dicen
hace un mes y ni de coña Eh Esto me lo
dicen hace un mes y ni de coña
eh No no él se paga sus sus crocs en las
compras é no ha aceptado nunca un
patrocinio de nadie Y es pues como os
digo extremadamente generoso con el
dinero a mí no
me pagar nada cuando Estuve allí es eso
Eso es así O sea eso literalmente es así
no es porque sea mi colega ni por
ponernos de parte de él ni por
blanquearlo ni nada por el estilo pero
es que es una realidad sea o sea Fran en
el tema
material no sé el Por qué vale No sé el
Por qué es así porque no sería
incompatible que tú cuides a los
animales y que hagas lo que haces por
los animales no sería incompatible con
que te guste tener una buena casa un
buen coche no O sea no le veo
absolutamente que tenga nada que ver si
tú generas dinero suficiente como para
eso vale
e imagínate no te pueden gustar
muchísimo los animales pero yo por
ejemplo no tendría nada de malo que en
el santuario
hubieran promos no carteles de coca-cola
no sé qué no sé cuánto o sea es que ha
habido como muchos sponsor que han
querido estar ahí no en el Canal de
Frank en plan en el santuario y Fran
como que no ha querido porque dice que
no que las marcas no lo hacen todo mal
no no que lo hagan todo mal sino como
que lo ensucian todo no sé qué Yo no lo
vería nada malo si no son marcas
conflictivas
vale o sea no son marcas conflictivas y
son marcas bien vale o sea no lo sé la
verdad no lo sé s ya ha explicado que es
su forma él ya lo ha explicado que es su
forma de ayudar al planeta es como su
veganismo sí es como
para el consumo no no lo sé la verdad no
lo entiendo porque tú puedes hacer lo
que haces por los animales pero si de
repente generas suficiente dinero como
para imagínate tener tu tu tu casita
bien no en condiciones no vivir en un
contenedor con un colchón en el suelo
vale sino tener una casa en condiciones
y tú todos los días te vas te vas a tu
santuario cuida los animales tienes allí
a gente no también ayudándote y
trabajando allí y por la noche te vas a
tu casita te echas en el sofá pones la
tele pues no sabes Entonces por eso por
eso te digo que a él es que se la ha
sudado [__] todo lo que cobraba el día
de YouTube vale e sus cosas no de las
cosas que él necesitaba su comida su
esto su lo otro sus croc y sus siete
camisetas iguales y y todo el resto del
ingreso toma yuji para que lo guardes en
una caja
fuerte tío es así eh o sea literalmente
no acepta que le que le que le invites a
o sea allí en Tailandia aquí ya en
Madrid vamos por mis [__] le invité
yo a algo vale Pero allí en Tailandia
allí en Tailandia no allí en Tailandia
no no me dejaba pagar absolutamente ni
una [__] vez que yo entrara a comprar o
sea y claro digo co que voy a comprar
estoy a lo mejor aquí en el Seven a lo
mejor voy a comprarme siete paquetes de
gusanitos Para comérmelo la habitación
que no a mejor voy a comprar Colonia
para mi
pariente lo pagaba él vale o
sea no le igual lo material que no que
le igual lo material En ese sentido y es
por eso que tú dices Bueno entonces qu
[__] problema vale de repente le quiere
achacar esta señora por pasta sea
estamos hablando un tío
que no era su pareja en ese momento ya y
se cogía el coche y se hacía entre ida y
vuelta cuatro horas para ir a la cárcel
para pagar allí la comida lo que hiciera
vale lo que hiciera
falta Sabes es como O sea que le quieras
echar a Fran otro tipo de cosa imagínate
Oye pues ha pasado con el vocabulario y
ha dicho algo muy fuerte que no se pueda
decir vale a mí hay muchas veces que me
pone un poco tenso cuando estoy con él
en
directo por el porque no frena o sea c
carrerilla pa pa y ya luego lo que sado
si hay que arreglarlo luego se arregla
luego vale pero lo suerta sabes y
entonces cuando yo veo que le está
achacando un tema de dinero es que digo
es que un tema de es que a Fran no le
puedes echar un tema de
dinero que Fran está intentando pagarte
menos que no que no tiene ningún sentido
o sea cuando tú imagínate cuando un
matrimonio se separa no y el marido le
quiere pagar menos a la mujer es porque
quiere más dinero para él para quedarse
él no O sea no te quiero dar tanto
porque quiero yo quedarme más no pero es
que no tiene sentido es que no ti
sentido tema económico ahí ya dije yo
que esto no sabes es que aquí esto
no lo conozco muy bien lo conozco muy
bien en ese sentido
vale bueno en fin los que lo conocéis ya
sabéis de que que os habl bueno Frank
para que no lo sepa en el pasado fue un
tenista profesional estaba en la ATP era
de los buenos del mundo hasta que tuvo
un accidente de moto se lesionó Y tuvo
que dejar de tuvo que dejar de jugar al
tenis a partir de ahí montó una academia
a ver el problema de la imagen no lo
puedo solucionar porque la imagen se ve
un poco borrosa porque no tengo el foco
a tope pero eso es casi siempre [__] O
sea yo cuando estoy en directo No me
gusta poner los focos a tope
porque porque no [__] porque cansa
porque voy a estar aquí dos o tres horas
con ustedes y luego por la noche Estaré
otras dos o tres horas vale los focos
los pongo a tope para los vídeos me
entiendes pero es molesto tenerlo aquí
para un directo que más da que se vea un
pelín
peor en en Tailandia en esa academia le
dio clases incluso a la a la mujer del
rey de Tailandia es decir era una
academia de un nivel muy alto Tuvo una
fábrica de pelotas de tenis que le
expropiaron porque bueno la la seguridad
jurídica en estos países pues no es
excesivamente grande y se casó con una
mujer que se llama yuji era una modelo
tailandesa y Y eso yui yo esto lo sé
hace tiempo pero ahora que lo ha dicho
Frank pues pues se puede decir yuji es
alcohólica es una mujer que tiene un
problema de alcoholismo y tiene un
problema con la coca e no es no es una
mujer adicta a la coca Por decirlo de
alguna manera la utiliza para minimizar
los efectos del alcohol cuando tiene que
ir a alguna no sé algún acto o alguna
cosa por el estilo bien la detención de
yui Qué pasó a yuji le metieron tráfico
y no era cierto No es cierto yuji llegó
a un aeropuerto absolutamente borracha
después de una de sus entradas en un
centro de desintoxicación llegó al
aeropuerto pedo y la Lio y Lio un una
tangana bastante gorda la policía le le
revisó sus maletas y encontró una
bolsita vacía vacía una bolsa vacía pero
esa bolsa había contenido cocaína y
entonces rascando sacaron creo que
fueron 5 mg es decir tú rascas un
billete Cualquiera cualquiera porque por
desgracia es muy común y sacas
miligramos o sea bueno pues de esa
bolsita sacaron miligramos la metieron
por tráfico y y la historia ya la sabéis
Pero bueno la voy a contar un poco mejor
tengo que deciros que en aquel momento
ya estaba separado Frank de yuji ya no
eran pareja ya no estaban juntos porque
él pues no pudo más eh cualquiera que
haya convivido con un alcohólico que no
se quiere curar Pues sabe lo que es y
sabe lo que supone y es un infierno
sobre todo para su familia un alcohólico
hace eh una cosa bebe bebe bebe la lía
la lía la lía hasta que toca fondo hasta
que toca fondo en el momento en que toca
fondo dice lo siento no puedo más
necesito ayuda bien y y ahí pues lo
llevaban a centros de desintoxicación
etcétera etcétera vale eh Frank se gastó
una auténtica fortuna en en centros de
desintoxicación luego cuando salía iba a
alcohólicos anónimos y a narcóticos
anónimos que son bueno asociaciones que
son ongs en las que son gratuitas hay
grupos de apoyo eh En fin es un son
grupos de 12 pasos en los que se intenta
ayudar a esta gente y nunca estuvo
rehabilitada nunca o sea siempre estuvo
en fase activa lo intentó breves
periodos de de sobriedad muy breves pero
yo esto lo lo lo comparo con algo muy
gráfico no que ella puede estar días sin
beber pero como te puedes aguantar las
ganas de mear te aguantas las ganas pero
al final meas y ella puede estar un par
de días sin beber Pero al final se está
aguantando las ganas 0,5 mg A ver no es
ni medio miligramo A ver no se trata de
que sea muy poco no se trata de que sea
muy poco vale se trata de que yuji a ver
en esta vida todas las cosas no son
blanco y negro Sota caballo Rey sabes o
sea hay interpretaciones y hay cosas no
no se trata de que sea muy poco sino de
que no de que yujin no estaba Traficando
que lo que tenía era el problema que ya
tenía me entiendes tú Imagínate que te
cogen
0,5 vale Pero te cogen 0,5 pero tienes
dos teléfonos móviles con llamadas
tienes eh No sé cuántos fajos de billete
en una riñonera o sea sabes lo que te
digo no pero el caso es que en este caso
es 0,5 Pero porque ella venía de pegarse
el homenaje ese no como quieras llamarlo
y venía que la Lio
parísimo un resto Vale pues a lo mejor
no sé si era en una cosita que tenía en
la cartera o en no sé qué pues le
pillaron un resto por qué tal
vale a lo mejor se puso demasiado
Rebelde también sabes dio mucho la nota
No sé cabreo no sé la
verdad y vuelve a a recaer bien Fran
tuvo eh muchísimos gastos se gastó en
llevarle comida esto él no lo va a decir
porque no lo puedo decir pero yo sí en
sobornar funcionarios para que le dieran
comida a yuji en abogados etcétera
etcétera se gastó más de 100.000 cuando
el tiempo que ella estuvo en la cárcel
e al final en el supremo la absolvieron
porque evidentemente ya no traficaba con
con cocaína simplemente habían pillado
una bolsa vacía que era de su propio
consumo Eh Esto en Tailandia es bastante
conocido el tribunal supremo la absolvió
y la indemnizaron con una [__] con
medio dólar por cada día que estuvo
ingresada en prisión es decir 180 y
tantos eh dólares por año de prisión
absolutamente nada bueno eh Cuando Frank
se compró las tierras el santuario Hay
un problema en Tailandia que es una
racista que flipas que es que allí un
extranjero no puede tener eh propiedades
a su
nombre es que es un poco raro eso
racista que flipa pero es que sí no O
sea si tú vas con el
dinero si yo quiero comprar esto
no es como que ellos están o sea es otra
cultura diferente
eh o sea es otra cultura diferente como
estos de Tailandia estos de los
tailandeses
sabes bien Por tanto se puso esa tierra
se puso a nombre de yuji yo creo que en
este plan A lo mejor legalmente si se
meten en conflicto claro
mm saldría mal Fran no por lo menos en
el tema del santuario Yo creo que si se
lo quieren quitar Se lo quitan
verdad un acuerdo que tenían ambos Y es
que cuando los niños fueran mayores de
edad se pondrían las tierras a nombre de
los críos eh yuji eh se separa de Frank
hace ya pues como unos 11 años que
llevan aproximadamente separados pero
Frank le siguió dando dinero cuando
salió de la cárcel Frank le siguió dando
dinero entre 2500 y 3000 al mes que en
Tailandia es una pasta os lo puedo
asegurar con eso vives extremadamente
bien eh juuji dice en una entrevista que
es que era la pensión no no no no tiene
ninguna pensión por varias razones
primera porque la custodia de los hijos
la tiene Frank y segundo porque en
Tailandia no hay pensiones
compensatorias no existe eso no le
tienes que pagar a una mujer cuando te
divorcias y menos a una mujer joven y
que puede trabajar y que no tiene ningún
problema para trabajar pero ella quería
seguir manteniendo el nivel de vida que
tuvo mientras vivía con Frank y para eso
quiere dinero y para beberse el dinero
para gastármelo
Porque además estáis constantemente de
juerga de fiesta bebiendo etcétera etc
es que todavía a lo mejor si fueran de
otra manera tío si fueran de otra manera
eh ella está cogiendo la pasta que le
está dando Fran vale si fuera de otra
manera imagínate mm vale Si no fueran
así vale imagínate Fran le está pagando
los 2500 3000 4000 que le está pagando
que le está pasando yuji vale Y ellos
cogen y se callan no sé qué no sé cuánto
sabes pero claro encima estás viviendo
la vida padre a Costa de la pasta de
Fran Y encima estás dando por culo no
estás atendiendo bien a tus hijos
entonces tía vete un poco a darte una
vuelta no
Javi Tailandia es un país pequeño muchos
extranjeros van de vacaciones si la
mitad compraran propiedades pero Pilar
si Tailandia tiene
eh creo que el doble de a ver espera que
lo vea creo que el doble de de de
habitantes que que España
eh 71 millones en España creo que son 40
y algo
no Tailandia es de los países más
poblados a ver no sé si a lo mejor están
más apretujados esto lo hablado un dieo
con Fran yo digo Bueno a lo mej a lo
mejor no es que sea más grande a lo
mejor que están muy
apretaditos y y ahí vino el gran
problema y es que
yuji le le empezó a pedir un alquiler
por el santuario bien y al y como
tampoco le llegaba con el alquiler del
santuario ahora le pide Pues creo que
son
50,000 un cuar de millón de dólares por
ese santuario y Frank ha tenido que pues
hacer un directo de 5co días en kik una
serie de cosas para bueno para para
conseguir ese ese dinero
e claro ahora yuji está buscando é venir
a España que las visiones le pagan
dinero a a hacerse un tour y a a ver en
honor a la verdad yo no sé hasta qué
punto ella está buscando eh Pablo A ver
yo te digo que claro tampoco es que
tenga que buscar mucho para encontrarlo
Pero yo te digo que los interesados son
los
medios lo interesados son los medios la
están buscando a saco
vale dejar mal a Frank y todas estas
cosas la la historia aquí es que vos Yo
no creo que que ustedes pensáis que es
su principal objetivo o sea su principal
motivación dejar mal a Frank en el tema
de la imagen de Frank Es que yo creo que
la motivación es la pasta No no creo que
es como por ejemplo en otros casos que
vemos que la motivación antes que la
pasta es hundir la imagen del otro yo en
este caso creo que la que la motivación
no es eh manchar la imagen de Fran y
hundir la imagen de Fran Yo creo que la
motivación principal es la pacha ya lo
otro es un daño colateral
sabes sabéis lo que os
digo yo creo que la motivación principal
lo que le mueve es el dinero o sea no lo
está haciendo por rencor a Fran Y
entonces esto también lo lo dice zorro
en la entrevista que es que no tiene
motivo para querer un dagen de
Fran me entiendes Si os dais cuenta si
si fuera por
ella esto no esto no va a
público si fuera por ella esto no va a
público esto lo ha hecho público Fran
cuando ya está hallado el tema de que le
estaba pasando una cosa con el primero
lo hizo Fran público sin decir que el
problema era ella no dijo nombre no dijo
qué pero que necesitaba solucionar un
tema tatín patatán vale la luego ya fue
fue fueron pasando los días y fue
escalando y fue y fue pasando lo que ya
ya vimos vale Pero ella no tiene una
motivación por ejemplo hay otros casos
de rupturas en los que hemos visto que
la principal motivación es a un despecho
un un rencor no que sabes Y entonces es
hundirlo porque quiere hundir le su
imagen pública y que no no no ella no le
interesa para nada hundir la imagen
pública de Fran ella le interesa que
Fran siga generando pacha lo que quiere
es exigí Sela
eso es lo que yo creo eh Pilar que me
estás rindiendo por ahí yo creo que es
así y [__] yo sé muchas cosas que a lo
mejor Ustedes todavía
no eres muy ingenuo a ver otra cosa ya
es que entren en un conflicto y entonces
sí vayan cada uno soltando todas las
bombas el uno contra el otro Pero
principalmente para mí la motivación es
en la pasta eh yo creo que es la pasta
lo que yo aquí
eh No le veo una motivación de que sea
por la imagen pero cuando es por la
imagen pones tu objetivo antes que el
dinero o sea yo he visto a mucha gente
hundirse porque el objetivo era hundir
la imagen del otro y si se tienen que
hundir ellos también Pues se hunden
ellos también pero consiguen su objetivo
me entiendes cuando muchas veces es más
inteligente [__] dej otro lo tromp y
ganas tú también estáis los dos
tranquilos otros podéis creer a uno o al
otro si y cada uno tiene su tiene su
forma de verlo y cada uno Pues pensará
lo que quiera pero es que aquí hay tres
hijos hay tres niños zen zorro y zape
por cierto no les ha llamado a sus hijos
zorro zape o Pepsi no esos son apodos en
Tailandia la gente tiene motes aparte de
su nombre bien Ellos tienen su nombre y
aparte pues tienen su su apodo y por ese
apodo se les conoce No es que sea un
zumbao Frank y les haya puesto ese
nombre a los hijos no no es así bueno eh
yo conozco personalmente al mayor y he
estado con con él en la velada de ibay
estuve con él estuve todo el rato con él
hablé con él es un tío enormemente
Sensato juega al fútbol es portero está
en segunda B que por cierto le hizo
mucha ilusión porque le presentamos a a
a Lucas el jugador del delantero del
depor en fin que es un tío encantador y
ellos los hijos los tres corroboran la
versión del palad la corroboran de p a
Entonces no no tengo ninguna duda de que
yui ahora va a sacar [__] y va a sacar
supuestas infidelidades y va a sacar
supuesta violencia y va a sacar es que
no hay infidelidades tío es que no hay
infidelidad lo que sea pero sus hijos
saben la verdad y sus hijos dicen la
verdad y apoyan al padre a mí me podéis
creer o no Porque yo bueno Soy amigo de
él y evidentemente siempre lo voy a
defender a él Porque además yo sé Esto
vale Yo esto el alcoholismo de lo sabía
Pues hace aproximadamente un año vale
que a mí me lo cuenta él porque él
porque yo le hablo de unos problemas que
tengo yo y él me dice [__] pues Pues
mira pues yui está así no sé qué Y tal Y
no no damos hecho y y estas cosas vale
no le he podido contar porque no era yo
quien tenía que contarlo evidentemente
se me escapó en un directo una cosa en
Twitch y tuve que borrar el B el vídeo
en
demanda podéis decir que Frank mintió
cuando Frank dijo que Yi no consum
drogas y tal y cu bueno Frank protegió a
sus hijos eh lo que no mintió es que
yuin no es una traficante no lo es no
mintió en que era una injusticia lo que
se había hecho con ella en eso no mintió
y no mintió en cuando intentó por todos
los medios que sus hijos pudieran ver a
su madre etcétera etcétera Cuando yuji
entró en prisión la única gente que
estuvo con qué mala la gente ya que
estaba dando eh
como metiendo [__] ya en plan Mira
Jaja Fran Fran mintió sobre lo de yuji
No falla
tío el tiempo que está nublado te caló
es verdad Me llovió Chari Eso sí es
verdad Me llovió me llovió llovió un día
hubo una tormenta un día un día un día y
pico creo con con ella fue la gente de
Fran fue Fran fue Lu fue en fin gente
pero la los amigos de yuji
desaparecieron todos los amigos de yuji
solo están para las fiestas y cuando hay
dinero En definitiva es probable que
ella venga a a programas de televisión
es probable que mienta es probable que
que ponga a parir a Frank a ver yo si
mientes Lo voy a ir desmontando en el
sentido que iremos comentándolo y fuera
no no hay otraa iremos comentándolo como
como siempre hemos hecho no con todos
los temas y lo que yo pueda ir
desmontando ya sabéis que lo hemos hecho
no con el con otro casos no y con otro
temas pin Pam tomar la casito pim pom no
y vamos con comparando las cosas no Y
ahí estaremos y ahí estaremos la verdad
no me imaginaba absolutamente para nada
eh vamos si me dices hace un mes si me
dices Hace un mes que Frank iba a ser el
protagonista de un salseo así de este
tipo vamos te digo que no pero
vamos te digo que no pero vamos no es
prob es un hecho yo lo de la tele lo veo
un
hecho yo lo de la tele lo veo un hecho
vale ojalá me equivoque y se quede la
cosa hoy aquí que aquí la cosa hoy ni de
coña vamos No es por nada sino porque
que no [__] si es que es blanco y en
botella o sea estamos hablando
de un
dineral haar lo mismo que está hablando
gratis vamos dirá más dirá más pero
bueno ahí estaremos
viéndolo vamos a comentar algunas
cosillas más
no sí la entrevista de zorro vale Lo que
no sé es la
hora lo que no s es la
hora lo que no es es la hora vale
Ah dle tanto dinero adicto me parece
peligroso a ver pero es que si tienes
que si es que vamos a ver no es por
darle un dinero un adicto es que tienes
que recuperar el el santuario qué te
[Música]
digo en las últimas horas el señor Fran
cuesta ha expuesto nuevas declaraciones
sobre e la polémica yuji con su exmujer
que parece que tenía serios problemas
con las sustancias según él esto son
cosas que ya se habían dicho en su
momento Y que ahora vuelven a salir a la
luz y es que nos acordamos todos que
hace unos años había sido encarcelada la
mujer de Fran cuesta En aquel momento y
ahora él dice que lo que los que habrían
sufrido por aqu habrían sido él y sus
hijos y se lo dice abiertamente en una
entrevista nuevamente con el canal Javi
olivade y es que este culebrón entre
cuesta y su exmujer yuji está más vivo
que nunca estas acusaciones cruzadas que
no paran de subir de tono y Es verdad
que la última de cuesta Ha sido tremenda
después de que la tailandesa rompiera su
silencio en una entrevista en España
Aunque dio algunas en Tailandia y que
están saliendo a la luz en las últimas
horas hay que decir que últimamente en
esa última entrevista de yuji en el
mundo donde explicaba que decidió
cobrarle alquiler y venderle el
santuario de animales a su exmarido a
pesar de que él fuese quien pagara todos
los terrenos y Parece ser que tenía una
supuesta pensión en la cual ya había
invertido el señor Fran de la jungla más
de
170,000 una burrada y que la cosa él
piensa que todo va por dinero per aún
así cuesta tiene el apoyo incondicional
de sus hijos nos ha mordido la lengua y
ha dejado Claro en uno de los directos
con Javier oliveira que los problemas
con yuji con las sustancias eran el
verdadero motivo de ese distanciamiento
él decía en la entrevista chica eres una
alcohólica eres una drogad y los que
hemos sufrido somos tus hijos y yo en
una casa esto rescatado un poco y
visiblemente enfadado con todo el tema
que lo tiene aquí tod cb el feminismo el
mimismo y y el poiso donde te dic Sota
caballo y Rey dinero no te daba dinero
pom violencia de casa eh chica eres una
alcohólica eres una drogadicta y los que
hemos sufrido somos tus hijos y yo
dentro de una casa y pagando todas tus
[__] y pagando todos toda la [__]
que iba produciendo por ahí Entonces
dónde está qué lo siguiente es que lo
siguiente va a decir No sé que yo les
pegaba a mis hijos es que no sé lo que
va a
decir que me follaba no sé quién como es
trans va a decir que lo odio también o
sea todo va eso te caballo y Rey Javi va
de aquí a que yo odio al otro porque
estras no el otro yo no lo odio porque
no lo conozco me parece un imbécil o una
imbécil que va de chef y está haciendo
un curso de repostería que seguramente
lo he pagado yo porque es un muerto de
hambre o muerta de hambre que no tiene
un [__] chavo porque el coche que se ha
comprado lo ha pagado yuji Bueno lo he
pagado yo yuji le ha comprado un coche y
yo es que Estela esto eh de poca
vergüenza
eh Es que esto tela de poca vergüenza eh
claro es que es lo que te digo si tú
dices Bueno estoy recibiendo esta
paguita no
y estoy recibiendo esta paguita y me la
y me callo la boca y sabes lo que te
digo coche al la pareja se han comprado
un coche nuevo Tiene un coche nuevo Pues
si tiene un coche nuevo será que lo han
comprado con el
dinero comprado hace tres meses o cu
meses Bueno mira parece que acuesta le
le está superando sabía que iban a
llegar a este momento y y dice el
herpetólogo el señor cuesta que ha sido
la Diana de las críticas de diversos
colectivos que cuestiona su papel un
poco como marido Pues no dudaba en
defenderse y señalar a su ex mujer Qué
pasa mil Lili como la causante del
sufrimiento de su familia decía hemos
estado pagando toda tu [__] y es que
claro vemos que en aquella entrevista
yuji pues cuestionaba un poquito el
papel de cuesta como marido y como padre
os va a doler mucho la entrevista de
zorro lo he visto ahí lo he visto ahí Es
que me provoca mucha ternura
zorro os va a doler eh os va a doler os
va a doler Qué hace
Lili os va a doler eh A ver qué más hay
por aquí vamos a ir ahora tratando otros
semillas vale que os tengo que grabar
Algunos extractos porque me voy a ir a
ver a mi padre un rato son las 6 ya a
ver Maica pues Buenas tardes a todos
Ahora Se confirma lo dijo ayer Javi
oliveira en su canal en directo que
estuvo entrevistando a Fran cuesta Pues
que yuji va a estar en tele5 en de
viernes que le van a soltar 100.000 pero
calla escúchame bien el que dice en
tele5 en de viernes te saca una portada
en la revista lecturas en la portada
semana o en la en la del mejor postor se
viene a España esto yo ya lo comenté en
el canal ya han descubierto Pues que
aquí hay una industria de la prensa del
corazón y necesitan parné Pero parné
para qué dinero Money verdes Clean Clean
pues para eh beber pues para esnifar
porque ahora hemos descubierto que yuji
es drogadicta pero no porque lo haya
dicho Franco esta ayer en el directo es
que ella lo ha reconocido en canales de
televisión e vale se me ocurre una cosa
Se me ocurre una cosa que sí os puedo
poner vale Y ya pasamos a otro tema
vale queréis que veamos un
poco queréis que veamos un
poco sobre esas
entrevistas un pequeño adelanto vale
C
la traducción pero vamos viene a
[Música]
decir lo que viene a decir es que la
cocaína la
usaba malísima la traducción es que es
muy difícil
tío voy a tener que retocar esto que
pasa que le voy a complicar la vida al
editor a ver básicamente lo que viene a
decir esto es que claro Es que esto hay
que traducirlo de otra manera
es que el original ni de
coña a ver
ah
no sé si [__] por ejemplo y poner la
aquí abajo un rótulo eh Porque hay
algunos clics de estos que vamos a poner
la entrevista de sape porque claro no
todo el mundo sabe el contexto
a ver espera voy a poner otro
vale En serio puedo volver a beber y
beber un poco pero volví para dejarlo
en un momento que
[Música]
queando Recovery
prco
[Música]
a ver aquí me pone lugar dice sobre
beber ella dice al entrevistador que
volvió a beber hace dos meses el
entrevistador se sorprende pero ella le
dice que solo bebe
vino blanco pero que lo tiene controlado
y traducción
esto son problema
eh Espérate un momento es que vamos a
entretener al
a ver Podría buscar un traductor tengo
tengo traductores o sea tan sencillo
como le como que le puedo decir a Fran
que me lo traduzca de manera literal o o
al
chi o a tuyupa pero claro voy a
complicar muchísimo al
editor poner cada frasecita en cada en
cada
sabes poner cada frasecita y cada tal o
sea lo que vamos a hacer es poner un
rótulo con una explicación de lo que
dice
est la mejor
no a FR no sería mucho para él En el
sentido emocional s Bueno claro teng
tengo antes que molestar a Fran con eso
a ver Fran esto lo ha visto el otro día
lo vio conmigo esto el otro
día a ver Es que no sé si no sé si
vendría a ser mejor tío
e luare Tú crees que podríamos intentar
mejorarlo con alguna o algo bueno Esto
es el texto luares lo estuvo intentando
doblar o sea lo porque nosotros solemos
poner en los vídeos del principal los
vídeos que son en inglés doblarlos Bueno
ya de doblarlo ni hablamos una putísima
locura
no sé qué
hacer es que este idioma No hay manera
tío a ver yo creo que yo creo que
estaría bien
yo creo que estaría bien dejarlo como
está sí está en
directo yo creo que estaría bien dejarlo
como está y ponerle un rótulo de
izquierda a derecha abajo que sea una
explicación hay que hacer las cosas bien
pero queréis la queréis que el vídeo
salga hoy no
vale luare va a mirar algo vale a ver si
puede
vale vale luar a ver yo no veo
mal yo no veo mal Añadir aquí abajo un
rótulo abajo un rótulo
abajo con la explicación de lo que lo
que
[Música]
PR
control Lo que vien a decir yo creo que
yo creo que los cl estos tampoco son muy
importante con poner lo que significa
abajo lo veo ya bien
Yo veo que componer lo que significa lo
veo bien a ver este
otro 3
th
este por ejemplo está
bien este está
bien yo esto no lo veo tan importante si
fuera el centro del
vídeo yo creo
que aunque sea un poco confusa la
traducción estas otras si es que son
cinco entrevistas
Javi que no podemos leer todas las
frases que estás tú venga os Leo
th
a ver qué queréis que vea de Ricky
edy qué es lo que queréis que vea de
Ricky
edy a
ver Hola yoy a ver pero lo he visto Ah
vale que hay un
resumen tatuo y up para que traduzca la
idea Yo creo que está bien con lo de con
lo que con lo que vamos a poner está
bien con el rótulo y lo veo bien a
ver mejor relación tiene dadas en el
mundo público y un trato un tanto
especial en el entorno privado es Javi
oliveira y a mí cariñosamente me gusta
llamarlo la mascota de Dallas tiene una
explicación lógica yo no tengo nada en
contra de Javi aparte de que manipule
los títulos y miniaturas de todo lo que
sube tchá olos como clickbait para estar
siempre al menos en los últimos años de
parte de Dallas en cualquier tema que le
incumba y con motivos al parecer él
sabrá Cuál es para meterse mofarse e
inventarse la vida de las personas que
le caen mal a él si le preguntáis os
dirá que no que él casi siempre es
Imparcial que no le gusta balancearse
que si lo hace hacia lo que le parece
más lógico o al que demuestra más
interesado y de hecho lo que más suele
hacer es directamente no mojarse cuando
un temra más interesado y de hecho lo
que más suele hacer es directamente no
mojarse cuando un tema deja lo
suficientemente mal adala como para que
si se pusiera a hablar a favor de él la
gente empezará a llamarlo vendido
interesado acomodado o bueno que trabaja
por conveniencia Es cierto que en un
pasado Javier Era uno de los canales
principales que criticaban a Dalas
ponían las [__] que salían en su
nombre y si no me equivoco a raíz de una
denuncia con la que d le amenazó le
avisó de que se le iba a hacer o algo
así al parecer se calmó cambió de
opiniones y decidió dedicarse en cuerpo
y alma a labar seguir la palabra y
siempre estar a favor Nunca es que estos
mantra sinceramente que es mentira Mira
Ricky te lo dije el otro día y te lo voy
a decir muy claro Y si quieres vienes
Mira te voy a decir una cosa Ricky te lo
digo en la cara donde tú quieras y si
quieres vienes aquí en directo y te lo
digo aquí y te pego otro baile como ya
te pegué vale dicen que somos lo que
comemos por eso Tú tienes cara de [__]
vale Y te lo digo muy claro Tú has sido
com [__] de un montón de youtubers
durante mucho tiempo estás mintiendo
literalmente No hay ninguna manipulación
en mis títulos ni nada por el estilo o
sea jugamos a lo mismo y tú te dedicas a
lo mismo vale estás obsesionado con el
Dallas vale Y tienes una enfermedad muy
jodida con el Dallas tío cúrate cúrate
vale No estás en posición de criticar a
nadie has tenido movidas con tus
exparejas que son seguramente
infinitamente peor que las que haya
podido tener el Dallas tío tienes una
foto donde wismichu tiene aquí como un
plátano o algo en la entrepierna y tú
haces así como que te la comes de forma
literal vale Y es de forma literal
también se has ido comiendo un montón de
gente tío O sea qué Me vas a decir de
que yo le doy la razón en todo a Dallas
yo no le doy la razón en todo a Dallas
pero si se la diera o no me metiera en
temas porque por ser mi colega o porque
me interesara no quisiera hablar de un
tema tampoco pasaría absolutamente nada
seguramente tú haces Exactamente lo
mismo tío seguramente tú haces
Exactamente lo mismo vale seguramente tú
eh No vas a criticar algo que deje mal a
Agustín 51 y me dirá Bueno pero es que
es mi socio tengo una empresa con él y
mi colega vale pero es que también eres
un perrito de gref vale del tema de gref
no quisiste hablar de un montón de cosas
por ejemplo no quisiste hablar de que de
gref quería engañar a todo el resto de
compañeros que estaban eh para para
participar en un rewind él y el chico
este de El que hace el rewind que no me
acuerdo cómo se llama vale el chico este
que hace el rewind vale de gref iba a
poner el dinero y lo iba a emitir en su
canal ocultándolo a todos los creadores
que participaban Y tú eso te lo callaste
para hablar de las tonterías del dron de
la cámara y de su [__] madre tío tú si
que eres un pedazo de vendido Y tú si
que eres un pedazo de interesado y
solamente repites mantras de gente
idiota porque luego te ves en en la
gente que bueno es que ya hay que ser
idiota para un espectáculo tuyo O sea ya
para un espectáculo tuyo y hay que ser
idiota vale que estás ahí con la cara
esa Así que parece la el disfraz ese que
se pone de las gafas El bigote Cómo es
el disfraz ese vale Y estás ahí saltando
en un escenario como si supieras cantar
y como si como si supieras rapear no
tiene sentido el ridículo ninguno tío no
tiene sentido del ridículo ninguno y
repiten mantras que son los que te van a
aplaudir sabes qué es lo que pasa que si
yo le tengo que dar la razón a dala en
algo en lo que la gente no se la da vale
porque se lo veo pues se lo digo porque
me suda la [__] porque yo no dependo de
meterme con Dalas ni de niño chicos ni
de nada Yo tengo tres canales con muchas
temáticas me entienden tú te metiste
conmigo tú te metiste conmigo Ricky
porque me puse a opinar de lo que te de
lo que tú y Lali estabais haciendo
porque tú eres partícipe de lo que Lali
hizo de acusar en falso a un chaval de
violarla cuando en realidad te había
puesto los cuernos y te lo quería poner
una segunda vez tú fuiste partícipe
porque tú para que Dallas no te dañara
el ego porque estás obsesionado con
intentar quedar por encima del Dallas le
seguiste el rollo y la mentira a alali
lo que pasa que ya hubo momento en el
que no te quedó otra ruk vale Pero tú te
metiste conmigo y me bloqueaste y ahora
me llamas mascota de Dallas y con Roma
Gallardo que dijo Exactamente lo mismo
te cagaste Porque eres una [__] porque
eres un [__] con Roma Gallardo te
cagaste te cagaste totalmente diarrea te
entró Roma Gallardo estuvo aquí Roma
Gallardo estuvo aquí en la Ahora aquí no
en la salsería conmigo hablando de ti y
de los cuernos que te habían puesto y le
seguiste chupando la [__] en tus vídeos
y en tus directos Por qué Porque te
metes conmigo porque yo soy el amigo de
Dallas no el colega de Dallas o el perro
de Dallas y con Roma Te metiste la
lengua en el culo y le seguiste chupando
la [__] porque eso es lo que eres un
chupa pollas vale Y déjate de mantra yo
hay muchas veces que le llevo la
contraria al Dallas porque no estoy de
acuerdo con él eso es un mantra
completamente falso que si tú quieres te
vienes aquí te vienes aquí y ponemos
temas por tema y me dices cómo he
defendido al Dallas en algunos temas en
los que no está de acuerdo porque
seguramente ni te ves todos los vídeos
vale que estás dolido que estás dolido
porque tu novia te puso los cuernos y te
ridiculizó y te y te dañó el ego [__]
tío Qué quieres que te diga no la pagues
con nosotros no haber hecho un vídeo con
ella siguiendo una mentira que hiciste
el [__] ridículo tío que hiciste un tser
y una una serie y aparte otra cosa otra
mentira completamente falsa vale o sea
otra mentira completamente
falsa yo no cambio de opinión porque el
Dallas me ponga una demanda eso lo dicen
los niños pequeñitos eh eso eso lo dicen
los niños pequeñitos eso lo dicen los
niños pequeñitos que os siguen a ustedes
y que llevan ese
mantra a mí no me había llegado el acto
de la conciliación de Dallas cuando yo
ya me desvinculé del otro
bando es un mantra una excusa como para
querer ver que yo no cambié porque me di
cuenta de nada sino que cambié bajo
coacciones o bajo amenazas no no no no
no pero que de todas manera da igual que
de todas manera da igual yo no opinaba
en contra de Dallas yo no lo criticaba
ni exponía las cosas de dalla como tú
estás diciendo aquí yo lo difam
directamente y lo insultaba y me metía
con su pelo y cosas que hacéis ustedes
ahora
eres patético
ricu en contra de Dallas si es cierto
que cuando hay temas super polémicos con
los que sabe que va a ganar dinero
comentando y Dallas la ha cagado de una
forma estrepitosa hacerle hincapié Como
por ejemplo en las amenazas de muerte
que me dedico a mí diciendo Ah eso no
estoy de acuerdo pero otra cosa cambia
de una [__] para ti una [__] para ti
Eso te lo estás inventando ese vídeo me
lo vas a tener que sacar ese vídeo te
voy a retar a debate y vas a tener que
venir aquí hasta que me enseñes ese
vídeo diciendo que yo he dicho eso eres
un [__] mentiroso igual que le seguiste
La mentira la mentir Osa del Ali esto te
lo estás inventando Yo no dije eso de
las amenazas Yo no dije ah da igual
vamos a otra cosa Tú eres un [__] [__]
que te cagas de hacer un debate con el
Dallas y te cagas de encontrár Telo por
andorra te cagas te acojonas vale te
cagas te acojonas y te inventaste una
cosa muy patética que no existe y no te
bajas del burro de que tú le has puesto
una orden de alejamiento al Dallas como
si tú te pudieras comprar una orden de
alejamiento en el mercadona o en el
estanco y tú no has puesto ni siquiera
una denuncia ahora a lo mucho habrás ido
a la comisaría y habrás puesto una
anuncia para poner un
papel vale Pero tú durante un [__] año y
lo tengo todos los clic y cuando vengas
aquí te los voy a poner en tu cara vale
tú durante un [__] año estuviste
diciendo vale estuviste diciendo y
riéndote de esas amenazas a ti las
amenazas no te daban miedo o te daban
igual o hacías que te reías de ell No lo
sé lo que tú no puedes ser un año y pico
riéndote de unas amenaza y luego pedir
una orden de alejamiento Y sabes a otro
al que le comías la [__] que también te
dijo lo mismo que yo sobre tu tema con
Lali Franco esta franc hesta te dijo
Exactamente lo mismo que yo y le comiste
el rabo a franc hesta Y sigues hablando
bien de él porque ni te interesa
pelearte con Roma ni te interesa
pelearte con Franco esta te interesa
ponerte en contra mía vale Y tú sí que
tienes sejo y cuentas mentira tío Mira
sabes lo que te digo Ricky que voy a
mostrar la conversación donde viniste a
preguntarme de todo el tema de olivita y
de toda la historia esa vale Te estuve
contigo por discord explicando lo que
tengo la llamada grabada y te estuve
explicando cada tema La verdad y cada
contexto y te estuve mandando hasta
pruebas y te pasaste las pruebas por el
[__] de las pelotas y te hiciste un
vídeo dándole la razón al capa Porque te
da igual la razón y te da igual la
verdad tú nada más que quieres
posicionarte en el bando que te da o que
te
interesa eres un mentiroso tío Eres un
mentiroso Me hiciste aquí perder tiempo
a las 6 7 8 de la mañana contigo en
discord te estuve explicando todo te
estuve mandando captura de todas las
cosas que no sabías y te dio igual y te
dio igual dijiste luego en tu directo y
en tu víde lo que te sale de la [__]
porque no vas a decir una cosa que
interese al Dallas o que sea positiva
Pero te lo voy a poner aquí en directo
conmigo Ricky Ven aquí es un debate
conmigo que a mí no me tienes puesta
ninguna orden de alejamiento ni a daras
tampoco vale porque cuando tienes puesta
una orden de alejamiento no solamente es
que no te puedas ver en persona es que
no puedes hacer tampoco ni
comunicaciones digitales Eres un [__]
mentiroso solamente engañas a niños
pequeños Eres un
mentiroso te más rápido porque sabe que
las barbaridades que hace su dueño son
bastante inhumanas e incluso quio
recordar que en algunas ocasiones cuando
le han preguntado por esa amenaza dice
pero si en verdad no le va a hacer nada
pero tú te crees que te va a hacer algo
Tú te crees que le va a hacer algo no sé
qué quitándole el peso al asunto que
mira reque
va a decir que está de vacaciones Vale
cuando venga de vacaciones se lo vamos
vamos se lo estoy diciendo aquí ya se lo
estoy diciendo aquí ya se lo estoy
diciendo aquí ya Ven aquí que yo tengo
un montón de cosas Ven aquí conmigo
campeón a ver lo que tardas en decir que
también tienes una orden de
alejamiento decirte Javi que tú tardas
bastante menos en poner denuncia cuando
eres tú el que se consan en peligro de
muerte bajo amenaza o cualquier cosa
pero bueno sup Claro claro pero yo pongo
las denuncias de verdad en el momento
que me ponen las amenazas no me pego un
año y medio riéndome de las amenazas y
luego si acaso cuando me retan a debatir
entonces pongo la denuncia Claro que
denuncio al instante al
instante Claro pero es que tú te has
pegado un año y medio de esas amenazas
porque te daban
contenido y cuando te retan a debate te
entró la caquita te entró la caquita
dijiste que habías denunciado Dónde está
la denuncia porque el Dallas te diga
maltratador que ibas a poner que ibas a
poner una denuncia por las amenazas y
una y una Por difamaciones dónde está
lleva un año también con esa denuncia
esa denuncia tampoco le
llega Eres un mentiroso n más que haces
mantra para los niños
pequeños que tu edad devoción que le
deves a tu dueño y todo tu tiempo libre
te acreditan para reírte de mis denuncia
teniendo cosas bastante más graves que
las que recibiste tú en su día Javi pone
Las capturas de los tweets que acabamos
de intercambiar noos deas yo y siguiendo
mucho la estructura de su amo lo
presenta de la siguiente manera pensaba
que el hecho de que una condena te
sentenciara a pagarle 6000 a su ex te
haría ser un poquito más Imparcial pero
veo que te tiene la correa igual de
cortita que siempre y bueno es que esto
es judicialmente cierto Hace unos días
mi adre publicó pares de una condena en
la que se sentenciaba a Javi oliveira a
pagarle 6000 a ella y si no me equivoco
3000 también a su madre o a su el que es
judicialmente cierto
unos insultos eso es lo que tú me vas a
echar en la cara unos insultos
judicialmente ciertos Pues mira
judicialmente es cierto eres gilipolla
Ponme tu otra demanda y te pago 1500 a
ti también eres gilipolla
Ricky
gilipolla qué te vas aplaudir tú ahí si
tú te pegas todo el día diciéndole a la
princesita que es una chupapollas si la
princesita se coge una voy a [__] a
Princesita y la voy a animar a que te
demande y le voy a presentar yo un
abogado para que te ponga una demanda
para que sea judicialmente cierto que
eres un
bocazas Qué es judicialmente
cierto eres tonto eres tontísimo son
demandas por insulto eres muy tonto
Ricky te pegas todo el [__] día
diciendole La Princesita que come
pollas Tú te crees que si princesita a
ti te demanda no te ponen a ti también
una eres muy tonto tío te voy a traer
aquí a debatir a ver si me pones una
orden de de alejamiento te voy a traer
aquí a ver si es verdad y me pones una
orden de alejamiento a mí también padre
no sé quién seuna quien le preguntes te
diría que esto es incluso acoso pero de
acoso y bullying hablaremos un poquito
más adelante y es que ese twt en el que
decía acepta el debate le dije estoy
esperando llama cuando estés listo tweet
que ciertamente causó bastante revuelo
le pones una música épica cuando épica
es la [__] que te has cagado
tío cuando épica es las cagadas que has
cagado
tío coge el her de va a tardar la ya
dárselo es que es muy tonto es que este
chaval es muy tonto es que es muy tonto
es que es muy tonto es que no tiene
mals
Ay ah
pienso si una peseta diera cada
español pero no a mí a donde tienen que
lo que no me hace sentido Es que le des
atención a alguien que ya quedó
totalmente exhibido no por los cuernos
sino hasta donde llegó por mentiroso
Mira vamos a ponerle ya roldier una
cosita ya
vamos a poner la Rod una cosita que es
que no no se entera la criatura
eh
[Música]
r ah
es que están para hablar tío están para
hablar a ver a qué [__] tiene que venir
a buscar que le pegue este palo
voy poner otra cosa
son
det un
segundito un segunditos
es que
vamos es que
vamos viejo rold Marta del Castillo es
que
vamos es que tienes que tener los
cuadrados colega
es que tienes que tenerlo cuadrad imo
colega acabó muerta pero no mal follada
Marta del
Castillo es que tienes que tener los
cuadrados
colega tienes que tener los cuadrados
colega tiene un polvaso vamos lo típico
cuando te golpean con un cenicero Y le
dice a alguien habría quedarte a ti con
el cenicero Y responde roldier en serio
Tengo cara de [__] Yo me imagino a Marta
del es que tienes que tenerlo tienes que
tener los cuadrados
colega tienes que tener los cuadrado
salir del Guadalquivir en plan dama del
Lago con el condón usado de carcaño
gritando escalibur a Marta del Castillo
eso mirar esta barbaridad tío
mirar esta
barbaridad mirar esta barbaridad
chaval es que vamos repugnante tío o sea
viene el tío a decir que yo estoy
criticando a
Abi cuando aquí ni siquiera estoy
criticando a Abi o sea ni siquiera estoy
criticando a Abi
estoy poniendo un click
eh de Abi de una noticia
sabes viene el tío dice Javi oliveira
hablando una chavala de 23 para ponerla
en ridículo cuando él con 30 años este
fue su motivo qué [__] tiene que ver
esto roldier Esto es una noche de fiesta
y es un cachondeo y tengo audios que
podría sacar y un montón de cosas que
podría sacar Pero esto está
judicializado tío eres muy tonto sigue
siendo tonto pero no a a que qué ilusión
me hace estar en la
señoreros a mis 68 años un beso un beso
corazón pero no tienes que tener huevo
Mira dice eh fue su motivo para
posicionarse contra una chica y empezar
a hacerle vídeo No cariño no roldier
roldier Esto fue estas conversaciones
son en
2016 yo me desvinculo en 2019 un dos y
tres que a lo mejor no sabes contar son
casi los mismos años seguramente que tú
te callaste lo de haplo vale uno dos y
tres un dos y tres vale Y tú sabes lo
que estuve haciendo durante un dos y
tres nunca más volví a decirle nada así
porque esto fue una noche que salimos y
tiene su explicación vale Y les estuv
apoyando el motivo para desvincularme no
es este es que se desmontaron rier eso
son los mantras vuestros que solamente
se lo creen gente como
tú vale
rier Este fue su motivo para
posicionarse contra una chica Pero qué
[__] me estás contando
si si después de esto fue cuando más me
posicion A
favor o sea pero que vengas tú dice
parando solo por la condena de un
juzgado no no yo no es parando por la
condena es una condena por insulto que
se está recurriendo y se verá si se gana
o se pierde rier Pero tú qué vas a
hablar por insulto tío o sea cómo vas a
venir tú a hablar por insulto
tío vamos es que esto qué es lo que es
tío una condena por insulto
con las barbaridades que tú has puesto
de la peña
tío con las barbaridades que tú pones de
la peña y sigues poniendo a día de
hoy es que hay que ser tonto para ir a
buscar que te lo
recuerden Hay que ser tonto para ir a
buscar que te lo recuerden
tío me estoy metiendo contigo te estoy
mencionando no existes tío eres una
persona irrelevante totalmente del
pasado tío
Tú te crees que tú estás en posición de
decirme a alguien que si yo le he dicho
a alguien viejo vieja loca y pelo escoba
por lo que me han condenado
roldier Tú te crees que tú estás en
posición de echarme a mí en cara si yo
le he dicho a alguien vieja loca y pel
escova que es por lo que me han
condenado
colega que de verdad eres muy corto o te
haces el corto o simplemente actúas por
el odio O sea imagínate Imagínate que
hables tú de condenas Imagínate que te
has puesto a llamar al Dallas pedófilo
no sé qué una de barbaridades que te
cagas y de insultos a la gente
tío O sea tienes que tener huevazo
tío tienes que tener huevazos tío que de
qué es mi condena tú has leído la
sentencia
rord tú has leído la
sentencia hiciste el ridículo hiciste el
ridículo aquí hace 5 años en un debate
conmigo y todavía estás ardido te hice
un Game Over vale aquí lo tenéis os
recomiendo que lo veáis Vale pues está
ahí el vídeo gin over y ya no he vuelto
a hablar de ti en todos estos años o
alguna cosa que ha salido por ahí la he
comentado pero poco más pero es que me
aparece a cada [__] momento intentaste
tirar Este vídeo tío
intentaste tirar Este
vídeo lo intentaste tirar por todos los
medios tío el vídeo y te pones a hablar
de todo el mundo y es que a cada momento
me vuelves a aparecer aquí cuando tú
aquí no existes
tío o sea y me aparece a cada momento
una mención suya esto lo otro es como
tío es este tío
sabes [__] V este
tío o sea cómo cómo cómo vas ests Cómo
vas a estar tú para decirle a
nadie Cómo vas a estar tú para decirle a
nadie nada
tío mucho chupar la [__] ahora a Box
pero la familia tradicional aquí no está
tío eres patético tío eres patético
rolia
que hecho oño
son ganas de que te son ganas de que te
pegue este
repaso son ganas de que te pegue esto
por qu no
sale por qué no sale
son ganas de que te pegue un viaje
tío Por qué no sale tío
vale
igual que se vaya parón vengo un beso
guapísima Ay De verdad tengo tengo un
club eh tengo un club eh
vale
guapo Ay Dios mío tengo un imán eh tengo
un imán eh
Pues hay una movida gorda hoy
en en la familia suescum familia hay una
movida hoy gorda en la familia suescum y
Es que ayer estalló todo porque ma
galdeano de repente empezó a denunciar
públicamente que su hija y su yerno la
habían echado de casa o sea estamos
hablando de que han pasado de comer pa
ella
juntos y
desnudos en familia no sé una cosa muy
rara algo así a que la han echado de
casa vale escuchamos a
Maite estoy flipando de verdad O sea ese
panfleto que ha escrito no lo ha escrito
Sofía porque la vale perdóname Porque
este
es esto es después del panfleto entonces
tengo que organizarme aquí un poco y voy
a poner primero el el clip este de
anoche este Bueno ahora que ya he
gestionado todo el daño que me han hecho
la verdad que soy dura como el hierro os
lo voy a contar mi hija Sofía me ha
echado de casa eh todo inducida por el
ser que tiene al lado un manipulador un
eh terrorista
emocional y un
chantajista
emocional En definitiva Rito un
ser Ayer fui a casa abocada por amor a
mi hija para verla y recoger mis cosas y
habían cambiado todos los bombines de la
casa salté la valla y me hice esta raja
llena de sangre llamé a la guardia civil
bajó la guardia civil la policía me
engañaron porque me ha dicho mi abogada
que si me habían hecho un expediente los
puedo denunciar yed entrar a casa les
guste a ellos o no tienen luego que
hacerme un desahucio que tarda año y
medio pero yo tengo derecho a entrar en
mi casa porque estoy empadronada ahí
bueno ahora que bueno porque estés
empadronada no sé yo si te da derecho a
ti a entrar en una propiedad si no está
tu nombre claro a ver si si está la
propiedad a su nombre sí pero si
solamente está empadronada Miss un beso
tengo mis dudas de que eso sea así vale
tengo mi duda o sea por estar
empadronada puf
ya no os tengo miedo El karma que os va
a venir a los dos va a ser
multiplicado por millones vale por
millones eso es y contaré cuando a m me
de la Real gana todo delante de España
ni estando a tu nombre d a los que le
ocupan también verdad sin vergüenzas
[Música]
este daño despachando de tu casa a tu
madre claro estás inducida Y claro estás
anulada por un ser claro Qué peligro eh
estás anulada por un ser pero pero vamos
a ver si esta señora ahora mientras que
la Sofía estaba en
superviviente estaba con el yerno
haciéndose fotos con él haciendo para
ella Qué peligro nena Ya lo verás Ya lo
verás rid
la rón pero cuando te hay [__] muy
bien sabes eso es cuando te hay [__]
muy bien de
acuerdo Recuerda que Rocío contó una
historia muy dura Pues esa misma
historia la tienes tú encima cariño
vamos le está diciendo maltratado al
Kiko
Ay le estáis siendo maltratador al Kiko
eh o sea Recuerdas la historia de que ha
contado roso Carrasco Pues tú estás en
lo mismo
lol
lol lol qué
[__] Javi el corazón lo tienes a 100
y el ordenador también lo llevas a 100
hoteles estamos acostumbrados Ya a a
esta tordilla pin Pam pom Pam Lo que
pasa que todo el día no les contesto a
todos vale piar un poquito pu
a ver madre mía madre madre madre mía
Ahora nos hacemos los piraña Ahora nos
hacemos los sorprendidos los que
decíamos que Kiko Jiménez y Sofía suc no
estaban juntos es un tío frío
calculador nada de empático con nadie a
que ya sabéis eh el nombre que es eso le
quita del círculo de toda la persona que
le pueda dar cariño en este caso es su
madre ya lo ha conseguido
y lo único que quiere es su
beneficio Bueno pues eso eso tiene un
nombre verdad Ese es
el ha venido repitiendo patrones de
hacerle llorar a mi hija durante 5 años
para que corra detrás de su culo y para
que se posicione con él y también lo ha
conseguido Qué pena Qué pena porque esto
con un psicólogo un profesional a tratar
mi hija está destruida y derrumbada y
anulada
pero no se deja tampoco ayudar por mí
así que lo contaré todo cuando a mí me
apetezca que son muchas cosas las que
tengo que
contar es un tío
frío madre
mía madre mía pero claro Sí sí le estáis
diciendo maltratador l pero no es que le
estéis diciendo maltratador Es que
además eh
ahora es maltratador de repente después
de esta discusión que se supone que
hayan tenido y todo el tiempo anterior
qué tío se han estado haciendo fotos
hasta ayer eh
la cama verdad tilita Nos vamos a dormir
y bien a gusto la verdad que ya lo he
asumido estoy muy
tranquila mi vida
ah
a Dios me da batallas muy feas para
batallar pero puedo con eso y con más
soy fuerte como el hierro y como el
vinagre punto y por cierto Eh mi hija
está tan anulada que él le obligó a
bloquearme del WhatsApp vale para que
flipis un poquito y la rata también me
ha bloqueado pero a mí la rata me da
igual eh os acabo de
dejar de seguir
pienso si una peseta diera cada
español pero no a m a donde tienen que
Rocío 2.0 del mercadona
Bueno pero no solamente de mercadona es
que tanto a ti Sofía como a la rata que
llevas al lado colgando vale esta mañana
no me interesé
ya
rata la rata que tienes colgando vale
Sofía ha puesto esto Hola chicos ahora
entenderéis mi desaparición por aquí
estos últimos días Llevo años intentando
disimular y ocultar un grave problema
Pero ha llegado el momento de Ser
valiente y afrontarlo no sé ni por dónde
empezar son muchísimos años de
sufrimiento donde he soportado
comportamientos muy agradables por parte
de mi madre basados en unos celos
tóxicos e irracionales que han
sobrepasado límites este último mes he
estado desconectada en un mundo irreal
superviviente mes durante el cual su
madre ha estado con Kiko y han estado
todo bien Subiendo fotos juntos y demás
no la madre fue a la al plató a
defenderle
no por hoy la entrevista de zorro Sí sí
hotel la entrevista de soro sale No sé a
qué hora pero sale hoy claro
em donde he sido muy feliz sin Vivir la
gran pesadilla que llevó tanto
tantísimo que llevo tanto que llevo
tantísimo tiempo arrastrando en mi casa
ni falta hace decir que todas las
barbaridades que se están haciendo son
absolutamente falsas mi madre no está
bien y necesita ayuda urgente pero por
más que lo intentado siempre me
encuentro con una negativa por su parte
Necesito tiempo para gestionar esta
situación pero hay algo que tengo muy
claro Y es que ante todo lo voy a
priorizar mi felicidad y mi tranquilidad
Espero que me entendáis vale Esto es lo
que ha dicho Sofía a lo que Maite
dice estoy flipando de verdad O sea ese
panfleto que ha escrito no lo ha escrito
Sofía porque la patria y potestad para
hacer cualquier cosa se la da al ser a
la rata que tiene al lado eso también lo
tenéis que saberes s de mi
esene tiempo para hacer mal es dañino es
verdad no te preocupes Kiko que la Marí
azul te va a apoyar dañino Cómo se cura
todo con el perdón no quiero más que
abrazar a mi hija tenerla darle cariño
pun Es malo estoy flipando de verdad A
ver tampoco ha dicho n Sofía en ese post
vale sea absolutamente vamos casi nada y
bueno fíate lo que ha puesto Gloria
cila quía verte a ti con una madre como
ella y manteniéndola está ma fónica
callada y le contesta ya a él le hemos
mantenido durante años Te parece
poco supéralo mi amor lo he superado me
has hecho unor y me has quitado un gran
peso de mi vida Así que gracias yo veo
como lo has superado madre mía supéralo
mi amor lo he superado buf está el
ambiente calentito eh está el ambiente
calentito a ver me quedaba un tema pero
son las
7:20 las 7:20 me voy ya chicos me tengo
que ir a ver a mi padre no lo he visto
todavía desde que he llegado nos vemos
por la noche nos vemos por la noche nos
vemos por la noche en la entrevista con
con me ligo los nombres con zorro en el
canal principal Vale Nos vemos por la
noche en la entrevista del Canal
principal y luego en la salsería muy
probablemente
vale chicos Lo siento Me tengo que ir
corriendo un beso guapos un beso guapos
Oh